방송 나가나요
핸드폰 와이파이 로 일단 한번 해봤어
뭐
우발 데이터는 아니구요
음 아 참
rcp 무슨
예
4 일단은 뭐 핸드폰을 좀 좋습니다
아
아이 정말
아 으
방송계 나가고 있나요
아 가고 있는건지
아
그걸 안 나가나요
지금 이게
일단 와이파이를 연결을 해봤는데 안
되면 데이터로 다시 바꾸고 요
된 잘 되는지를 모르겠네요
채팅에서 봐야 되나
채팅을 nt 없는
감사하며 세트를 쓸수가 없는데
방송이 안 나서
댓글 써주시는 건지 아니면은
폴 안녕하세요 혹시 지금 방송에
나가고 있나요
으
아벨 구요
됐냐 4
일단
파이터 2 방 끼워서 데이터가 많지
않아 가지고
엄마는 r 패로 싶어서 일단 컴퓨터를
켜 보았는데 컴퓨터는 모두 부문 이거
와이파이로 안되는 야상 자의 진행이
안되서 일단 핸폰으로 바꿔 갖고
이것도 안된다 싶으면 주가 되는 양
데이터로 바빠서 해야죠 뭐
일단 당장은 되는 거죠
예 아 그렇다면
you
선생님 김 난 너를 흐림 안녕하세요
것 같습니다
아 점심 먹어야 해서 3 술먹으면서
어서 해 보겠습니다
소피 님 안녕하세요
잘 안나온다 싶으면 말씀해주세요
d0 파 볼게요
웃자
또 하루를 위해서 4
곧 한국 돌아가 구요 이틀이 있으며
는 집에 갇혀 이제
비밀을 타니까 집에 도착한 것 3일
올리지만 요
4월 1일날 부천 개정 이고 지고
계정으로
집에 가면 아마 자가 경리 해야
되겠죠 요즘 차가 뿌리를 박자
가족들은 않는다는데
왜 왜 해외 입국자 그대로 하는건지
정 다른 얘기 고성 거 같긴 한데
또 특별히 찾아보니 나왔어 가지고
한번 찾아봐야겠어요
치나 그런 님 다해 별님 안녕하세요
그래서 좀 아쉽기도 하고
가서 또
군요 어떻게 잘 된 저나 가야하나
고민도 되고
아 그렇네요
지금 먹고 있는 것은
이 머튼 으로 만든 소세지 구요
버튼은
1년 지난 양을 보통 버튼 이라고
해요
우리가 보면 양복 인간 세법은
렘 잊어 일렁이 먼
혹은 이제 6개월 2만을 보통 램이
라고 얘기를 하는데요
램 보다 조금 크고 아직 1년이 안
되더라 고 기술하고
분류 하기도 하구요
4 우리가 먹는 램의 대부분은
자유까지 안된 해드리구요
유럽이 전체가 다 현직 모르겠는데
속해있는 3개월 않는 것들도 많이
먹더라구요 6개월 보다 오히러
3개월 이내에서 많이 잡아먹는 거
없다 골
우리나라는 호 쪽은 아 토 주 에서
들어온 건 그냥 게 사이즈로 봤을 때
제대 피셔 로
3개월은 너무 갖고 뉴질랜드 사는
진짜 초 그 많은 것들 있는것 보니까
성경을 읽자 리듬이 있는 것 같고
그런 생각을 했어요
근데 이거는
에어 프랑스 등장해서 처음 건데요
예 오랫동안 키우던
올해 얼마나 케언즈 살을 잘
모르겠어요 그래 일단 이렇게 얼마
이런 어린 양은 아니고 1년 이상
기르던 걸을 잡아가지고
전어
새끼나 토넘 이야기겠죠
잡아서
매력의 지라고
북아프리카 랑 중동 쪽 u 소세지 일
거에요
그쪽 전통을 텐데
숙소는 이제
매콤한 향신료로 많이 들어가고 되게
좀 다양한 훔치려고 많이 쓰여요
아마 머튼 에그 강한 맛의 대응하기
위해서 강한 향신료를 다양하게 쓰는
거 아닐까 스피킹 한데요
아 잠 장미 꽃잎 이런걸 같더라구요
어쨌든
얘는 데
모르겠어요 제가 입맛이
원래 저는 상책이 강한 야구 이런 속
이런것도 잘 먹어 가지고
상황이 해도 뭐
이렇게 써 또 그 음정 크게 느낄 수
있으나 않고 그렇네요
아
[음악]
강 전에
프랑스 에서 사온 음식들을 다 못
먹어 가지고
오늘은 이렇게 점심 먹고 방송을 마친
다음에 이번 님 댁에 가서 남은 숙제
로드를 좀
드리고 보려고 하구요
음질 드리고 그 다음에 태백의
사장님이랑
교수님 이라 같이 일하던 다른 지금
번 3 번 6회에서
채문 한테
그래도
여행을 3개월이나 와 써왔는데
기념품 남아 사가지고 가야 될 것
같아서 초 컬리 스위스는 초콜릿을 명
하니까
초콜릿 살아야 되겠다고 생각하고
있었어요 그래서 이번 이테 같다 바
초콜릿이 사러 가려 거 같구요
다음 다시 돌아와서
원래 오늘 박 뻔 할 예정이었는데
직진 분이 오늘 오신 줄 알았거든요
내일 오해나 거 봐서 것들이고
오늘 그냥 와서 자호 내일 아침 일찍
나가려고 그래야 봤어 알아볼까요
저도 뒤쪽에 있는 마지막 나간 한번도
봐봐 싶어요
지방 섭취를 위해 후퇴 지방을
샀는데요 발권이 토트 지퍼는 불법의
지방산이 많다는 얘기가 있는데 어떤
때 맞는 말일까요
그렇다면 절대 식으로 저와 타지 않을
거 같은데 어쩔까요 음
2 뻐 지방산이 많다는 이야기가
맞으면서
또 맞지 않아요 아 그니까 이게 되게
면 안돼
왜냐하면
꽂고는 오이랑 버터 그리고 팜유
이 정도를 제외하면 은 불법 지방
사항이 안맞는
많지 않은 기름이 없어요
모든 길을 다 포함해서요
콩기름 이런 식기로 말하고 또 없고
그지 기름도 마찬가지고 소개를 그냥
2대 지방이 아니어도 일반 속이
온도차 불법 인왕산이 많아요 왜냐하면
쉽게 얘기해서 반이 넘게 불법 아직
한창 이거든요 그 어떤 동승 직후
이라고 해도
불법 지방산이 라는게 이제 제가 제
경계가 된다 왕성 말씀드리는 것은
다가 불포화 지방 살 가 불법 하지만
항상 오메가 식스 나 오메가 쓰리
가젤 2 대표적인 어
아 이렇게 지방산 사슬에 튀어 있는게
그다음
일전 파 제이슨 뻐 지방산이 고
하나가 이렇게 굽어져 있으면 담
불포화지방산 오메가 나인 같은거 장대
올리브의 많다고 하는 원래 상가
새들이 하나만 켜져 있는 나물 빠져
와 사교 여기서 하나 더 더워지고
요런식으로 생긴 애들이 다음을 빠져
와서 아니에요
근데 엄밀히 말해서
불포화지방산은 둘다 를 일컫는 말이고
온갖
여기 포화 지방산을 제외한 담을 뻐
지방 일하다가 오빠 지방을 통칭하는
게 불포화지방산 이에요
아 그리고
포화지방산은 소개를 위해서 한 40%
45% 그정도 찾을 하구요 돼지기름
에서는
30% 때일 거예요 제가 기억하기로
20% 이상 축구선수 때
그럼 나머지는 무엇이냐 돼지기름
에서는 한 20cm 퍼센트 안팎이
다가 불포화지방산 있고 나머지 1
6 70% 가
간 불법 지방산 이에요 그래서
담배 오빠 지방산 이란 것은 올리브유
처럼
상온에서는 좀 액체 비슷한 대
냉장고에 들어가면 고체가 가 됐고
단물 빠져 영상은 하나밖에 않고
있으니깐 음 사이비가 쉽거든요 제
oo 의 방들은 딱딱 따가지고
되게 안정적이라 서 상황에서도 꼬챙이
반면 다물 빠져 하단 다른 한 쪽으로
꺾여 있으니까 거 지방 만큼은 일이
잘 안 싸 있는데 그래도 오픈 이렇게
잘 듣기 싸면 은 이런 식으로 싸이
니까 냉장고에 들어가면 갖게 되는
거고 다른 거 지만 이런 애들은 아
이 사회 생겨가지고 이게 쌓일 수
없게 되는 어떻게 돔 그러다 보니까
이제 부관 점에서 서로 고체 허가되지
않은 건데 맹독의 를 넣거나 그렇지
않은 이상 있느뇨
아 근데 그래 가 보니까 제가 스프
아들을 가지고 있는데요
이것도 프랑스 에서 상황입니다 이
거의 다 먹었죠
4 보시면은 열면 이렇게 약간 흐르자
나요
완전 고 책도 아니고 안 전액 채널도
아니고 물러 이제 이 돼지 지방도
대전 월 목 있는지에 따라서 지방
삼성이 사람처럼 변하긴 하지만
근데 지방산을 전하시고 오래 사는 좀
많다 보니까 완전히 고체는 아니고
완전히 액체는 아니고 요런 상태가
재무보고
소 지방이나 양 지방 같은 반추 동물
집안은 악성 물들은 답을 구하지 방울
엄청나게 먹고 또 걸쳐 아빠 지방이나
잠들 빠지다 5 바꿀 수가 있어서
그래서 이제
다른 시작 기름이나 아닌 되시기를 에
비해서 자이며 는 색 이름 같은 단위
동물들을 지방이 피해서 뽑아 지방이
많지만 그렇다고 하더라도
음 절반 이상이
50% 대 상 55% 정도는
불법 하지만 아니에요
걔들도 여전히
답을 빠짐 항 산 1 2% 정도
2% 3% 정도로 답을 빠 지방산의
pu 라우터 낮지만 아빠 50%
정도는 다 담배 뻐 지 맛있거든요
아 그러니까
이제 다 상대적인 거죠
다른 기름 제작 기계 했을 때
퍼져 이 많아요 40% 45% 50%
가깝기도 하니까요 특히나 이제 쓱
같은 2대 지방은 허지만 게 더 많아
가지고 아마 거의 50% 박 채울
거에요 근데
어 그러면 꺼짐 않다고 이야기 할 수
있겠죠 닭 이름들이 비해서 근데
그렇다고 해서
불포화지방산이 정략 그건 스카하
이거든요 한판은 반 이상이
불포화지방산 인데 물받이 망상이 적응
건 아니잖아요
그러니까 풀 빠져 와서 많다고도
이야기할 수 있는 거죠 그럼 이제
내가 붓의 지방을 팔아야 되는
장사꾼의 입장 이라고 하며 4
사람들이 불 버섯을 좋아하니까
그리고 실제로 불법 지방산이 좋은것도
아니고 흘 박시환 쳐 좀 안다고
이야기를 하는 거죠
4 예 그러니까 이게 쯤 많았는데요
많이 틀린 말은 아니라는 거다 맞는
말이죠 과정에서 많죠 근데 불법
마사이 많긴 하지만 또 다른 애들에
비해서 많지는 않죠 그러니까
절대적으로 보면 많고 상대적으로 흐느
많지 않은데
아 예 그런 거에요 그냥 뭐 말 장난
이라고 할 것까지는 알 것 같구요
역 특징인 한데
조이제
그 진실이 약간 30% 정도 마석
싶네요
그런 거죠
지난 님의 안녕하세요
* 감동
강태원 님 안녕하세요
반갑습니다
그래서 우리가 먹는 기름 중에 코코넛
오일을 같은거 거의 대부분이
포화지방산이 야 너 90 거상술
두정동 빠짐 알 거에요 학 얘들은 다
불판 불포화지방산이 많다 고 이야기
할 수가 없죠 그리고 버터도
마찬가지로 화상이 되게 많아서
더 쳐 랑 폭포는 5회 같은걸 가지고
불 뻔하지만 토 이야기할 수 없겠지만
그 외에 우리가 먹는 거의 모든
종류의 기금은 다 불법 한찬희
많다고 이야기를 할 수가 있습니다
회계 사실이구요
아르켜 였죠 이번 님이라
배 쿄우
2번 학 했고 세 번째 흘려 닦아
비워 가지고 못했어요 두번째 할 때도
피고 우리 했는데 그때 그냥 좀
마시면서 했는데 적당히 넣어 가지고
그리고 이번 님은 좀
에 적고 강의 좋지 않겠어 하는데
제가 바꿔 가지고
괴뢰 한 것도 좀 있었구요
이제 굉장히 세번째는 일이 시작하기
전에 것이나 버려서
세번째는 바베큐는 못하고 낫지도 할
거 같아요
전기 같은 문제가 발생한다면 어떻게
하는게 좋을까요
비는 일단은 변기 원인에 따라서
해결책이다 다를 수 밖에 없는데요
봉
제가 카페에 다 글을 써 놓은게
있어요
정비 아이디어라고 근데 그걸 한다고
해서 사실 다 해결되는 건
아니더라구요
그럼에도 불구하고 해결이 안 드신
분들께 계세요
장내세균 총을 전반적으로 그리고 델
생활습관 환경 이런것들을 다 이렇게
총체적으로
뒤 흔들어야 해결이 될 것 같은
분들이 계시더라구요
어 근데 이제 일단 일반적으로는 제가
카페다 성능 그래 그거 제가 카페에
썼던 그러다가 한가지 추가를 못해
썼는데 지방을 많이 드시는 것도
도움이 많이 되요 단백질 위주로
먹으면 변이 좀
그러니까 단백질이 주로 먹었을 때
오히려 어떤 모르게 나온 부분이
있는데
단백질 우주로 먹으면 일반적으로는 좀
깍 딱하게 나타내요 노모
그래서 지방 양이 부족하면 또 그럴
수가 있구요 지방이 부족하면 또 고기
도서와 더 잘 안되어 지방을 많이
드셔요
자막 씻어 하셔 가지고 요
아 더 있구요
기억의 목사님 안녕하세요
아 저희 카페도 있어요
앞에
제가 쓴 글 중에 변비 관련된 글이
있으니까 찾아서 보시면은 도움이 될
수 있을 것 같아요
식사 전후 를 제외하고 하루에 물
1.5l c 고맙고 막 처음 종일
걸쳐서 소량씩 마시고 있을 때 플링
어떻게 생각하세요
참 잘하고 있는 더러 생각할 때
물을 억지로 마실 필요는 없어요
물을
양 딱 정해 놓고 은거하게 마시는
것은 말이 안된다고 생각을 하구요
불을 너무 안 마시면 문제겠지만 근데
이제 소금을 충분히 먹고 그냥 신체
활동을 하고 이러면 자연스럽게
몸에 말하고 그 자연스러운 가 입증에
자연스러운 해소를 할 수 있을 정도로
마시는 게 맞는다고 생각을 하구요
그리고 물을
또 이제 목마르다고 그냥 물을 카타
이들이 끼우기만 하면 은
우레
그놈의 1 전해질
만 손실이 제 5 오히려 탈수가 더울
수도 있어요 그럼 우린 과도하게 괜히
가 엄청나게 맛이 되면요
그러면 에서 나한테 수분 보충을 조금
더 잘해주고 싶은 마음이 있다면 은
내 몸에다 가요
좀더 전해질 밸런스를 신경을 써서
바느질 놈도 같은 더 높은 물을
드시는 게 좋아요 이온 음료가 그런데
그런 대표적인 거죠 소금은 우리
잖아요 사실 소금물에 다 설탕 써
넘게 이어온 합니까
소금을 좀 사서 뜻인 다든지 아니면은
요런
드랍 방식으로 된
간수 저 맨날 곳 방송마다 말씀드리는
것 같은데
요런것도 가 필요 가지고 물을 같이
드시는데 좀 더 적은 양을 마셔도 숨
더 숙모 따라할 수 있는 방법이라고
생각합니다
이렇게
지방을 탄산 모를 따로 놀이가 찾아
먹지 않으면서
지방에서 에너지원을 채 다 채우려면
요
고기를 지방 많은 고파 넘어서는
부족해요 삼겹살 같은거 먹지 않는
이상은 무조건 그냥 지방을 통째로
구워 가지고 그 지방 덩어리를 우리가
추가적으로 먹어 줘야 되거든요
적어도 단백질과 일대일 수준은 뭐
저야 됐고
들 때는 약간 마지노선 이라고 생각을
하고 좀 더 매너 시와 내가 이 먼저
각 기운으로 딸린다고 난 그런걸
따라서
있 일까지도 뭐 어 줄 수 있는데 그
이상도 당으로 을 써 있죠
근데 그렇게 먹으려면 은 무조건
지방을 추가를 해야 되요
근영 살포기
그래서 하 무 이런 고기를 먹으면 와
긴 아학 이런 먹으면 당했지만 것
같지만
일반적으로 생각하는
그래 스페이스 까지 아니어도 미국산
소고기를 먹어도
지방이 그렇게 많진 않아 가지고 따오
잘라서 타셔야 되요
그런 면에서 지방을 내가 얼마나 먹고
있는지를 한번 하루정도는
나를 잡고 서서 제가 보시는 것도
나쁘지 않습니다
여행 이제 끝났어요
28일 날 갱이 타고 3월 1일날
들고 갑니다
탄소
어
이제 트레이스 미네랄 지 라고 검색을
하시면 되요
막 어디 싶어서 나올텐데
트레이스 미네랄 지라고 아 여부에 첫
보시면은 내가 막으라고 오케 따온
제품이 있어요
그리고 용량이 제각각인 데 짧은 것도
있고 더 큰것 있는지 모르겠네요
암성 임 내가 마그 라고
세레스 미네랄 상에서 나온 제품이에요
아
이 보충제 먹는걸 없어선 법 등이
없나요 이론적으로는 올 수가 있죠
동산을 안먹고 있을 노래 며 특히
나와요
이름까지 다 마셔야 겠네요 길은
마시는 것은 당연한 거구요
식물성 기름을 굳이 드시라고 권하고
싶은 아닌데 저는 20 성격과는
썩 그렇게 까 특히나 동물성 키에
비하면 은 당연히
덜 뒤 떨어지니까
덜 좋으니까
방석 이러한 먹는게 좋은데 공성 길은
물 먹으면 은
2 후기 익히면 은 이런 식으로
이렇게 기린이
이런데 많이 남았잖아요
바닥에
옆에 4 5살 낮고 이런거는 자는 이
삭삭 긁어 먹어야 될거 같구요 없다
이것만 싹싹 긁어 뭐 한 생각에 아까
말씀드렸듯이 p 지방 덩어리를 따로
따로 잘라 가지고
그것도 드셔야 g 우리가 필요한
영양을 충분히 먹을 수가 있어요 물로
이제 필요한 양이 지방 이라는게
사람마다 다 다르니까
레몬을 필요한 정령은
스스로
칭찬 찾아 가셔야 되겠지만
이론적으로 그렇다는 말이에요
내가 진짜 엄청나게 똑똑한 사람이라는
자 요즘 옛날 노래들이 2 그
유튜브 알고리즘의 떨어지고 이럴때
들었었는데
오호라 레인보우 이었나
뭐 그렇죠 10 년 부터 전에 엄청
까지만 6일 년부터 처음에 나올까
노래의 들으시면
다 알텐데 자꾸 를 부르신 없어가지고
당사 링크
11년 전에 어 뮤직비디오 올라와
있더라구요
뭘로 라이머 그
남태평양 폴이 니시다 있죠 사람
noah's 대로 원곡자 가 된 그
사람이 나와 지 그렇죠 노래도 부르고
우크렐레 더 치고 이라면서 이렇게
뮤직비디오가 진행이 되더라구요 근데
그 사람이 진짜 청나게 뚱뚱
하더라구요 1 3 100키로 나갈 것
같은
라스트 그렇게 지금 삼백초 나가는
사람이 면은
지방을 그렇게 소화가 되고
아 좀
아
으 너무 힘들지 않을 정도로 화장실을
가는데 적절할 정도로 만 쓰시면
되겠지만 이제 그 자 그러면 정보 미
그럼 이제 그렇지 않으면 또 카
마이트 신이 좋고 내가 팔자가 많이
하면 신체 활동이 많으면 그만큼 또
더 셔 주셔야 되구요
맞춰서 해야 좀
케이트 mk 퍼브 중재 사려고 하는데
x 안가 캡슐 차이 없나요
음
뭐 이
아마 걸려고
그 없고 두가지 없는데 저는 액상을
선호를 하는 게 액상이 대부분
좀 더 깨끗해 가지고 아니에요
충전재는 이런게 안 들어 갈까요
캡슐 도
보통 이제 젤라틴 캡 추리가 나아지면
베지터블
식물성 셀룰로오스 이런 것들로만 탭
추는데 셀룰로스 도 마찬가지고 제
같은 도 그렇고
그럼 유비온 제가 써도 아니고
굳이 안먹을 수 있으며 는 암 온게
에
아장 아 싶어 가지고요
저는 액상을 선호하게 합니다 액상이
훨씬 싸구요 그리고 소군 하게 되니까
난간으로 는 케이트
mk4 웹상 대표적인게 쏠린 서치
mp4 인데 그 어느 용량이 너무
많아가지고
한번에 지불해야 되는 돈이 많죠
그렇다 것 이란 캐릭터 같이 있는걸
사면은 코토모 d 랑 캐릭터를
단독으로 4 것보다 가게 또 훨씬
뛰기도 하고 약간 딜레마 기네요
그래서 그냥 그래서 흥 깨끗한 거는
액상이 나빠 볼까요
아멘 한편으론 그런 것도 잊게 할
거에요 이렇게 캡슐에 들어가 있으면
그래도 좀 이중으로 보어가 되는 데
케이트 오는 빛의 굉장히 약하 거든요
직사광선 이런데 노출되면 이렇게
있으면 다 산화되어 없어져요
그래서 케이트를
라이브 유리 뭐 이렇게 얼굴이 다른
다음에 캐릭터가 내 몸에서 수색 엣지
라고 생각하는게 제가 조금
아닐 것 같다 몸에 본 말씀드렸더니
육아
피부에 바르면 은 빛에도 채비를 텐데
밤에 자기 전에 이렇게 팔아도
말이군요 let's 크림은 밤에 바른
없고 그런 게 밑으로 어디서 다른
번에 시험하게 들어왔었는데
지금 밤에 그러시고 바르지 않으면 은
케이트 자체가 아래 이미 오히려
얼마나 들이 있겠냐만은
들어있다고 하다가 들어있는 것도 내가
바로 바깥에 나가서 야외 활동을
하거나
뭔가요 더하면 그 여기도 다비치
들어올까 빛의 답하기가 될 거에요
그래서 케이트 그런 병이 다 굉장히
어두운 색 이긴한데 어두운 색 이라고
해도 우리가
팩 뜨는 곳에 나와 다하도록 그러면
안되겠죠
아 민주 첫 청렴 안녕하세요
또 속이 영상 벽 양쪽에 삼겹살
주식을 하고 있습니다
양상 개업 이랑 삼겹살이랑 걸을
되시는 추앙 태도
풍부한 편의 적
양복이 있는 대체적으로 치마는 않던
이구요 그렇지 않고 이런게 저는 저
총 파티 헤어 먹기가 편하고
수단 마음이 있어
참 이어 쩌는
미국에 사는 것과는 전혀 영상
싶었습니다 그래서 한국으로 돌아가야
이제
아 그러면 한국계 라구요
한국계 가 그렇게 커 들 수가 있어요
일단 유전자 개량을 좀 하신 것 같은
해 한국의 면은
한국 사람은 까 동양인들은 신체적으로
유전적으로
멍이 그렇게 커지기 가 굉장히
힘들거든요
몸이 그렇게 뚱뚱 해지기 전 이까
사람들은 이 실이 정성이 안생기고
몸부터 일단 뚱뚱해진 다음에 더 이상
뚝뚝 잊을수가 없어 지면 그때 일정상
생각하냐
그래서
* 마크 나쁘게 먹어도 사람만이 그
티비로 짜도 21장 쌩쌩 되니까
음식만 다시 바꾸면 쏙 빠져요
금방
한국인들은 있질 수 있는 한계치 가
훨씬 나아서 가지고 한 것만 그러면
동양인들이 좀 대체적으로 반대 동남아
자 일들은 퍼 그런걸로 알고 있었구요
까 몸이 뚱뚱해 지기 전에
조금만 뚱뚱해진 다음에 다윗이 및
작업성이 생겨가지고 하죠 어떻게 보면
건강을 더 안좋은거 줘 이렇게 뒤쪽
설태 사람들보다도
따 중에 이제 살 빼기도 어렵고
물론
뭐가 더 답고 좋을지는
살짝 모르겠네요 뭐 이렇게
지방 이렇게 마음 여는
지방도
인정의 그 내분 빙
내분비 기반 일어서
으 음 과정 침
아 리 포 카일 xy 팔 때 이렇게
쏘 들어갈텐데
다음 생각해요 사모님
채우나 입니다 삶의 그러다가 싶어
같은데
조금 중대는 뭐
최근에는 너무 밖에 안 넣었어요
그 한껏 모으고 싶어 가지고 제가
맨날 추천만 들이다가 저는 한번도
안먹어 봤었어 정자 그리고 또
샀거든요 근데 그 비슷한 기 운이
캠프 인데
신청 차 사업도
아니 몇 달 몇 번 했는데 거의
안먹었어요
내가 저는 원래 부총재 이런것
그래
보충제는
정말 보충제로 잠깐 사용을 하고 마는
거지
계속해서 먹어야지 건강을 유지할 수
있고 또 말도 안된다고 생각을
하거든요 왜냐면
부 중저 언제부터 우리가 먹고 꼈어
요 그런 옛 옛날보다 이런 보충제
해드려야 소영 썽 이거랑 것도 같고
필요성이 올라온 것도 맞고
예를 들어
그러니 애들은 야
이번에 강 쓰니까
어 음
그렇게 연구실에서 합성 에는 합성
비타민 이런 아니잖아요
식품이 화상을 일종의
그렇다고 하더라도 우리가 인간이
살면서 간수를 먹을 또 이제
지속적으로 먹을 수 있었던 게 얼마나
있겠어요 5가지 3 사람들이 너
바람 물에다가 촉촉하지만 없겠지
알콜로 동물 필요하시면 그게 있는
바다 물 마시는거 나 펼쳐 없으니까
그렇게 하지만
우선 어찌됐든 가네요
음 그래 이제 우리가 먹는 고기 드
생 선 이들은 r 생성 나구요
근데 고기 나 아니면 너 무 야채
그런 땅에서 한번 식품들이
옛날에
옛날 가 비교해서 상대 동업 반응
농업의 결과로 미네랄 드리워 남아
김시래가 지구요 그러면 어차피
있었으니까 들어 같잖아요 계속 땅을
갈아엎고 이러면서
뭐 이런 크라이 퍼센트 치고 여러가지
많이 있죠
크로 덕분이
현대 식품은 확연하게 과거 식품들에
비해 서민 11명 해줬기 때문에
똑같은 양을 먹는다고 해서 옛날 만큼
같은 양 의 단백질을 얻을 수 있을지
안 점 같은 양 임이랑 00 서로
얻을 수 없거든요 특히 빈혈 할
그렇죠
그러면서 미네랄 보충제를 먹는 게
이제는 어쩔 수 없는 필연적인
선택이지 않나 하는 생각도 하긴
하는데요
근데 그런
진짜 우리가 당장 뒤엎을 수 없는
문제가 아니라면 은
라지 꽃 해결할 수 있는 방법이 있긴
하죠 좀 그나마 3rd 과목으로 재생
농업 의 결과로 생각이 된 축산물
소비 라 하는데 그것도
우리나라에서는 거의 불가능한 일이니까
아 방법은 민아 충절을 먹는것 밖에
없고 민 알고 쪽이 먹는 것 중에서
저는 이제 그러나 이런 먹는게 제
자연 중이라 생각을 하니까 권해 드린
거구요 나머지 비타민이나
아 아야 우선
뭐 알파 리포 산이나 이런거 많잖아요
꼭 교체 이나 이미 그런것들은
5 두 번씩 품목도
내가
건강히 생활하고 저런 방식으로
조절하는 게 맞다고 생각을 합니다
지금 핸드폰으로는 바깥에 손을 좀
많이 찾고 같은데 문을 좀 다들 게요
* or
4 거야
아
으 아 아 아 아
오오오
아까 생각해보니까 문닫을 까 하다가
요 마이크는 지역 쏙 나서
동시 캔슬이 가 이런거 쳐도 되고 그
너머
그래서 상관 없겠다 했어 내 핸드폰은
아닌 걸 깜빡하고 있었네요
아 아 운동 저 하신다구요
4 매 가 막을 어제 생각에는
운동 하시기 전에 원래 소금물을
마시면 4 운동 점 운동기능 상승 그
프리 올 카 워시 라고 하잖아요 뭐
a 긴급 많이 먹고 그런데
약간 제일 좋은게 소금물이 거든요
근데 그냥 소금물과 먹기보다 2
이것도 탄속 노리면 효과가 더 좋겠죠
아서 물 300ml 정도의
후후 뭐 딱히 스푼 3 감
정도를
내다가 이것은 처음부터 잘 조절을 해
나가지고 타 나겠죠 8 4 1 까이
여기 dj 제보 식어서 적절한 야
역대 좀 잘 저어 차 89 드시구
운동 하시면 되니까 원 찾을 하고
운동하기 보다 운동 시작하여 30분
전쯤에 이렇게 1시간의 30분 사이에
좀
쫌 조금씩 무겁고 먹듯이 다음에 가서
운동을 하시는 그 채소 굉장히 확
증가에 가지고 10% 정도
들어가거든요 그런데 우리가 운동을
하기 시작하면 은 근육으로 혈류가
해서 채소 분도 참 10% 줄어요
그리고 빠져나가는 만큼 네 그런
식으로 왜 그냥 그냥 물만 마시면
크기 그대로 빠져나가는데
그런 식으로 좀 소금이 많고 작은
일들이 홍보하는 것을 말씀 하나요
일시적으로 3 수분 양이 늘어나
가지고 그게 이제 카운터를 치는거
적은 양으로 빠져나감 채승훈 의향
마크 1 물 호밀 또 재석은 꼬추 미
되어서
그렇단 말은 우리가 더 강하게
오랫동안 운동을 할 수 있게 된다는
걸 아세요
삶도 더 잘 들리고
코어 템퍼 쳐 자라 흘러가게 되고 더
오래 더 강하게 더 많이 문어 갈 수
있게 했습니다
으
생 민아 화학적 점검 하겠습니다
아 뭐 근데 이게 그
생물이나 화학을 전공한 다고
제가 하는 말을 제가 아는 것을 안
것도 아니고 그리고 생물이나 확
전공하시는 분들의 지식을 제가 감히
따라갈 수도 없는거고
좀 군영 앗
다른 것 같아요
예
요즘은 공부 어를 내가 하고 싶으면
은 그렇게
기간을 따로 안 다녀도 할수는 방법
많이 쪼 옥
커피에 있는
저도
썩 좋지가 않다고 생각을 해요 5
뭐 좀 기능적으로 이용할 수 있겠지만
얘 들어
파워리프팅 대회를 나 가신다면 그전에
카페인 적정량의 커피를 적당량 먹고
나갈 수 있겠죠 그러면 각성 효과가
평소에는 내가 하지 못했던 것만큼 을
할 수 있도록 도와줄 수가 있으니까요
그래 이제
메이메이 코팩 마시며 는
중독이다 사실 똑같죠 담배 피는 것도
그렇고
그리고 게임도 처음에는 각성의 오빠를
쓰지만 나중에는
등 독이 돼 가지고
계속해서 연습들은 q 더 보려면 코는
담배로 인해서 각성 효과를 얻는 게
아니고
선배 그 중독으로 인해서 평소 상태가
빵 소성 때가 되니 위에 있으며 는
아리랑 중간을 영 상태가 이렇게
중간에 있으며 는
아 누구지 인을 먹고서
이렇게 온 상태를
즐기면서 담을 해서 피우던 사람은
평소 상태가 나중엔 결국 그렇게
바람을 게 되고 이 바닥을 기다가
담배피면 에 정상인 수준별 또
풀었다가 다시 바닥으로 떨어져서
아랍의 떨어져 있는 기분을 못 찾고
담배 뼈가 다시 정상 수준으로
돌아오고 1호 올라가려면 막 훨씬 더
많이 풀어야 되고
그런 것처럼 결국 내가 보기에서 얻는
다고 생각하는 각성 효과가
남들이
담배 등 커피 드나 먹고 가만히
있으면서 도 없고 있는 그 그냥 청상
상태로 돌아가기 위한 몸부림이 되는
것처럼
커피도 개성 말씀으로는 커피 없이는
아이 성 생활이 불가능해 지고
아침에 정체 못차리고
한번 수면 계속 빵에 받고
옛날 그 초콜릿을 물
남미에서 전통적으로 뭐 그런데 원래는
초콜릿 바깥에 있는 그 과육만 먹다가
카카오를 차로 끓여서 먹을 때는 어떤
싸이키 델릭한 의 12 7 워낙
아니면 점수를 나가거나 이럴 때 많이
없다고 하잖아요
그러면 전쟁 나갔고 전투로 나가야
되요 4학년을
당연히 각성제 효과를
아 길어 볼 수가 있지만 그게
아니라면 은 계속 고기의 일상을 기계
3번을 환자
아보카도 프로 콜링
아 아보카도는 뭐 칼로리 라도 주지
브로콜리는 진짜 메모 그러한
모르겠어요
아이플로어 이즈 메모 라고 한지 날자
그 브로콜리 먹으면 썰 펌 페인
어쩌고 저쩌고 임원의 좋고 쪽에서 쫌
근데 그게 이제
어떻게 나군 동안은 사람들한테
웃음
서울 소재 00 짜먹는 께 소외 도움
되나요
그런데 당연히 되죠
위상 고 구속하신 분들한테는 위선
보충제가 진짜 엄청나게 도움말 께요
다른 담적 또 총재가 이런 것들
도움이 많이 될 거에요 사랑 넣으시는
분들 같아요
서 여섯째는 그
많이 먹는다고 을 보면서 없구요 아까
타서 서에서 들어오네요 아마도 되겠다
이런 게 아니라고 해요
아니 먹는다고 내성이 생기고 그렇지
않으니까 내가 지금 각 허가 잘 안될
때는 적극적으로 이용하실수 있다고
생각합니다
참한 무산 보충적 너무 많이 넣어
보면 은 당연히 역류가 될 수
있으니까 그런 것들을 적절히 조절을
하셔야 겠죠
건 처럼 프랑 영향을 본차이나 요건
처가 말린 풍이 가능하겠죠 그렇죠 큰
공 작 소 이랑 수영 서울이 연락처에
얼마나 찍은건 요건 처럼 후 른
차이가 많이 나요 그러니까 그냥 바로
뜯어 먹는 풀이 랑 풀도 그렇게
짤라서
옮겨 가지고 갖다주면 은 바로 먹는
것보다 영양분이 떨어지구요 근거는
우리가 먹는 채 사운드 똑같아요
우리가 머문 채 넓히고 풀떼기 자네요
아
이게 그런 풀들을 이렇게 모가지를 딱
잘라 가지고
꼬리에 습득 아는 순간부터 영양소들이
엄청나게 많이 히바리 되는데
우리한테 인간한테 인간이 먹는 채소로
비교했을 때 가장 확 와닿는 건 아마
엽산 일 거에요
역사 님이
역사도 산화가 되게 빠른 영어라서
우리가 일반적으로 오케 일이나 흔히
채소 의 역사 2 되게 많다고 생각을
하지만 정제 우리가 먹는 케일은
제가 아는 곳에서 다른 다음에
따 3쪽 다음과 같이 줘 아님 세척은
요즘은 집에서도
얘가 rd 예전에는 다시 배색 개천을
좀 새책 그만해 가서 또 나오고
어제는 살짝 나온다고 쳐도
차량 다음에
도매상에 갔다가 소매상 갔다가 마트에
진열되어 이따가 걸 우리가 사온
다음에 그걸 그날 바로 다 소개한
것도 아니고 냉장고에 넣어놨다가 며칠
동안에 걸쳐서 먹고 이런 게 대부분
잖아요
그런 창 시간에
기간을 거치며 아무리 겉으로는 파랗게
보이고 냉장 을 테스트 가지고 쪽
한다고 해도
내 공기 중에 산화가 되가지고
엄청나게 $10,000 가요
그래서 우리가 바로 뒤 내 텃밭 에서
재배해 가주고 바로 이딸라 닦아
이렇게 신선하게 목장이 4
생각보다 역상 먹기가 쉽지가 않구요
그럼 마트에서 같은 것들로 카본 다가
냉동 채소들은 굉장히 오랫동안
방치돼 있던 거라서 자긴 상태를 에어
잘리고 나서 해결은 문제 들어간
다음에 개의 석 맞다이 고 있었던
것들 있잖아요 대부분이 그런 것들은
사회 3 역사 나의 없다고 보시면
되고 걸
마찬가지로 고 역사 뿐만 아니라 도
그렇게 일이
풀이 잘 입은 하면은 다 t 발이 돼
가지고
그냥 쉽게 생각했을 때 건초를 먹으면
은 소바 짠 우유가 놀아 7 않아요
건초를 먹으면 소 동물의 지방도
노란색이 ge 가 않구요
우리가 먹는 한우 들도 다 엄청나게
많이 풀어 봤거든요
건초를 먹어서 그렇지 엄청나게 많이
먹어요 그런데도
하늘을 지방을 새하얗고 초 재 방목한
뉴질랜드 소들의 지방이 노란색 인간을
린렌 요소들은 바깥에 나가서 살아
있는 풀을 그대로 뜯어 가지고
그런거고 하나 둘은
영양 것이다 히 발대 건설을 뜯어
가지고 그 베타 저장할 때 딱 하여튼
게 없어 가지고 그렇게 해야 되는
거거든요
그런데
그래서 또 동시에 웬 털에서 자칫
안주의 가서 썰 챈 털 대국에 살던
사람들이
겨울에
짠 우유를 신성재 하시기 않고 계신
성전을 않아 따기 보다 그들이
신성시하고 정말 신이 가져다 지운
라이프팀 뽈 쓰라고
이야기를 하는데 어 라이트 티빙
생명을 가져다 주는 그런 힘이
봄이 왔을 때
푸르게 피어나 는 풀들을 손들이
각가지 뜯고 그 이렇게 푸른 풀 줄
뜻 은 다음의 얻을 수 있는 거의 모
개나리 세계의 주어 세계 버터 6월에
버터 줌 버터를 가지고 이렇게
이사를 올리는 이행 들이다 영양 그는
차라리 인식 하니까 그런거구요
그걸 먹어야지
예를 들어 아프리카에서도
건기 이런 무기가 있잖아요 그쪽
동네는
그래서 광기는 풀이 잘 안 잘하고
고기가 다시 프리스타일 살았는데
남녀가 결혼 정병기 남녀가 결혼을
하고 싶어하며 는 건 개는 결혼을
금지 시켜 놓고 우기가 온 다음에
그들이 엄청나게 잘 잘 안하고 그
다음에 소들이 가지고 그 풀을 뜯어
가지고 우리가 그 이 제품으로 얻을
수 있게 되었을 때 결혼을 허락 을
했었다고 해요
왜냐하면 일단 결혼을 하면은
임신을 하게 되고 임신 하기 전에
그런 항상 특별한 영양 보충 시간을
거쳤다 고 말씀 드렸잖아요 네 그런
식으로 그 영양보충 기관에서 치려면
은
거기에도 우리가 나오기도 하죠 오피
도로 뽑을 수가 있을 거고 근데 그
때 얻을 수 있는 유제품이 된
축산물의 품질 2 떨어지니까 걸을
우리가
우기가 왔을 때 프로들이 4 아
자라나는 풀들을 먹고서 짤 수 있는
우유를 얻을 수 있을 때
미루는 거거든요
그런 식으로 이게 영양 성분들이 꽤
차이가 많이 나요 타이밍에 이도 많지
해라고 욥의 타카라 체감 전부터 가
크게 달라지니까요 물론 공장식 4로
로 에는
우리가 마치 현대인들이 쓰레기 같은
음식 먹으면서 종합비타민 먹어 가지고
0명 하듯이 그 공정식 사례와 4
아아 4 비타민 열을 학제가 들어가
있어요
그래서 그러니까 이제 소들이
영양결핍으로 죽지 않고 그 안에서 살
수 있는건데 헤더 안받고
맨날 건 처음 먹으면서도 죽지 않고
우리한테 우유를 주고 고개를 줄 수
있는 이유가
이제 그 컴퓨터
뭐
비타민으로 이 만들어서 합성이 타면
여타 맥 이니까
아 그래서
0 양성 등 님이랑 영양분 2 그렇게
막 엄청나게 크게 차이는 안할 수가
있기는 해요
비타민 예의 같은거 좀 차이가 많이
나고 케이트 도 어느정도 3개가 한데
수십대 차이라고 그 개념적으로
이해했을 때 처럼요 그렇지는 않거든요
실제로 검사를 해 놓은 요
근데 뭐 또 한편으로는
0 양식으로 가면은 그만큼
클래스도 많이 먹게 되고 그러면 그
플라이 퍼센트가 더 뭘 더 많이
잔류하고 고기의 도 차려 하고 우뢰
살리라고 우리가 먹게 되는거 로또 공
울산을
공장 식으로 가둬놓고 먹게되면 은
이거 니가 약간 쯤에 m 여행 안되요
왜냐하면 조지와 못 한다고 해서 0
물살을 아야 먹이는 것도 아니라서요
유기농 먹인다 마치다 같아요 왜
어찌됐든 간에 안에 가두어 놓고 그
사람을 더 많이 주셨네요
다른 얘기 게 제가 공을 사랑해
있는 공방 적소에 도출 적은 양도
하나씩 공방 역사의 토 많이 노출되면
사람이 그 축산물을 통해서 머그는
국방 녹스 양도 콱 음 들어가게 되고
그런 안좋은 점들이 있기 마련이죠
이제 뭐 말이 길어져 때 요점만
이야기를 하자면 건초와 생 초에
영양성분은 차이가 큰데요
근데 뭐 그 생초 와 건축의 여성분
차이가 큰 거를
동 몰 영양 연구하는 사람들은 되게
똑똑한 은 똑똑하고 되게 굉장히 파티
크라운 사람들이에요
으
3 영향을 아무거나 먹고 아무도
먹으면서 아 괜찮아 회장의 차라
그러마 쓰레기 음식도 막 팔고 다
그런데 어차피 동물을
라이프사이클 도 짧고 이러다 보니까
퍼포먼스의 모든 것들을 다 집중을
하니까
사람처럼 사기가 잘 안 통해요
그러니까 계산은 갯수 얘기지만 그래도
토
어느 정도 개의 필요한 영양성분을
소개한 연구한다는 그런 맞춰서 먹인다
말이요 사람한테 먹인 것처럼 쓰레기
음식인데 영양가도 는 그런건 아니에요
아까 무슨 뭐 아니 영양분을 합성을
지번 어때요 뭐 무슨 짓을 해서든지
가네요 소화 흡수를 높이기 위해서
안에 들어가는 모음 뭘 항행 서로
죽이게 어떻게 하고 어떻게 하고 막
이런 것들을 다 터진다 말이죠 그런
식으로 여기가 동물한테 먹을 때는
가 굉장히 철저하게 계산된 어떤 대합
을 그걸 하기 때문에
부족한 비타민과 미네랄의 있으면 닿아
추가해 가지고 자긍심 가을 빼 있구요
그래서 결과적으로 얻는
눈물로 이제 그거는 동물의 목숨을 살
모키 위한 어느정도 2골 생산 양이
차질이 생기지 않을 정도니까
그 동문이 완전 완벽한 검을 드리면서
그 최고의 5절에서 생산 이런거 있는
당연히 관심이 없죠 왜냐하면 사람들이
우류 보면서 어 2분 비타민 a
함량이 데 얼마고 이금기 타운
2학년이 얼마 니까 애가 이 당연히
간 2배 더 많네 그러나 두 개를 더
주고 살겠다 이런 것은 아무도 신경
안 쓰잖아요
그 후 요 안에 b 땅에 가 들어
있는지 없는지도 모르는 사람에게 절대
가서 고
미량 영양소 함량 에 대해서는
사람들이 관심 없으니까 저지방 인지
무지방 인지가 중요하지
그래서 그 소가 장애인이
최고의 건강을 누리게 하지는 않지만
그러므로 그 소가 전할 자극해 그의
식당을 하는 그 바깥에 방법이 되어
가지고 정말 정말 건강한 초지에서
건강한 풀들을 뜯고 있는 것 마크의
우유에 어떤 영양분을 얻지 못하지만
그렇다고 해서 그게 대단히 말 채가
그래서 않아요 왜냐면 대단히 마치
내가 날 정도면 은 그속의 어떤 0
값 시체 문제가 생겨서 의 상상력이
줄 든지 그랬을 테니까요
예
간략하게 얘기하려 봐도 말이
길어졌는데 뭐 대충 무슨 macy's
잘 아셨을 것 같구요
그렇게 생각을 하시면 됩니다
더글라스 크라운 존 맥두걸 폴링 템들
이 사람들에게 어떻게 생각하시나요
비판 하려고 착하 서 있는데 좀 타환
억지가 앞에 하더라구요
더글라스 그럼 이나 콜린 캠벨 도 잘
모르는데요 맥주 볼은
생김 어느
하는데
일단 건강비결 사람이 겉으로 보기
아파 보이며 는
음 신빙성이 거라 졌네요
저는 인데 이건 꼭 건강만 그런게
아니고
모두 다 해요
그러니까 예를 들어서 내일 아트샵 을
봤는데 그 4일 한테 해주는
주인장이 뭐 손톱이 박살나 있어 가
요금보기 서울이라 받고 싶겠어요
아니면 되요 미용실에 갔는데
네 머리 예쁘게 짜 달라고 얘기를
하려고 하는 순간 그 사람 머리를
보니까 완전 막 무슨 공주 낭 공주
남발해 가지고
많이 춤출 거야 생겼어요 그러면
거기서 자료실 찮 아 요
클래식으로 건강 한 자한테 건강을
이야기 하는 의사가 막 몸짱 뚝뚝
가던지 아니면 자기 건강도 책을 멋진
있다던지
정신과 의사
제 상담 받으러 왔던 이 극적인
나한테 화내다 없었다 가셔서 좋은 병
증세를 보인 다든지 그러면은
신뢰도 떨어지는 것처럼 이제 그렇다
풍습 들면 봐도 좀
2배 하며 안녕하세요
회상 물을 한 번 멤 식단이 양어깨에
600g 양 내 72 그럼 약간 3
워터 배기성 그럼 명동 하러 갔어요
척 하겠죠
양대 를 하게 지식이 금씩 드시면
osb 부족할 이 절대 없습니다
오메가 쓰리 는 물어보면서 그렇게
많이 풀어 지가 안 하세요
왜 지금 북 서해 많이 드시는 것
같아요
스페인산 자파 골은
이에 잡화꿀
이 아니었을 걸라고 만났
땅 고른다 먹고 요건은 데 자꾸 야
너
잘 키워 안나네요 아무튼 그건 이제
나무 쪽에서 나온 그려졌고 얘는 이제
굉장히 고체 꿀이 라서
굳이 좌파 라며 내가 4 8 것
같은데요 예 1년생 침 9월에서 나와
보니까요
혹시 모르시는 분 있으면 말씀
드리자면 은
밤 굴은 굉장히 액체 완전 주 줄로
들이 내 지잖아요
이렇게 책의 꼴 들은 보통 다년생
식물 얼마나 뭐 이런데서 나오는 골
드리구요
좋아서 나온 거죠
이렇게 고저 꿀들은 1년생 식물에서
나온 거에요
이렇게 꿀의 점도 차이가 있는건 을
고쳐 꼴 좀 보다는 많아서 그렇구요
액체 꿀 들어 과학 많아서 그렇습니다
보고
정성이 짜면서 소실이 됩니다
베타카로틴과 돋아 아
날라가고 그렇담 케이먼 더 달라요
클로로필 $2 가면서
그리고 바깥에 나와서 햇빛을 쬐며 는
왜 몸에 비타민 끼가 많았으니까
그 최종 선물에 소스 탐 티가 더
많았어
내 몸이 타미야 넘쳐나 가주고
생성하면 우유나 달걀 이랑
그냥 딱 필요한 수준 많이 있는
상황에서 상상한 것보다 칼갈이 갖을
수가 없으니까요
그리스 따져 라고 하면은 뭐 믿고
먹어야 서
아
핀란드 되죠 저는 필요할 때 돼지를
특별히 추천드린 좁은
좋긴한데
좀 돼지고기는 이제 반복 돼지고기
뜨더라
그정도 아머 지멘은 사실 보기도
어디예요
뭐 애매한 외국 돼주고 먹느니 저는
우리나라 무항생제 돼지 일 이 삼
년에 유기농 돼지 먹는게
유기 정리 제 강의실 좋구요
방법 되지 못 먹을거 면은 유용
돼지를 먹어야 될 거야
아 유 명 되지 못 먹겠다 올해는
넘어선지 되지만 폭발적
서비스는 중미 꼭 이잖아요 여기는 뭐
2차 대전의 또 같이 부기를 뒤에서
지역만 해주고 살아왔던 다르니까
새삼스럽게 이제와서 문제가 생기진
않겠죠 스트럼 이야기지만
동물복지 군 대상 괜찮을까요
건물 복지는
재생 농업이
사람 자연 동물 3가지를 다
만족시키는 방법에서 요법 이라면
동물 복지는 사람이랑 자연 이라면
관계가 없이 그냥 동물한테 만 좋은
사유 방식의 요가 그 인증 자체가 요
물론 동물복지를 실천 하시는 분들은
사람이나 자야 되는 더 신경을 쓰실
분들을 확률이 높지만 근데 동물 목돈
일종의 어떤 마케팅 포인트가 되면서
새벽 들에서도 많이 뛰어 들었고
동물복지 인증 기준 만 딱 맞추고
나머지는 다 홍경식 1호 똑같이 하는
것들이 범천 안 꺼지면 특히나 타요
그래서 동물 복지는 거에요 돈을 어찌
구나 동물이 공장식 1반 2반 공장식
보다는 덩어리 좀더 환한 삶을
살았구나 그 정도지
그 외에 별 5 피스 넣었어요
이번에 전쟁 나을 보면은
진짜 이제 목하고 쉽지 않을 것
같아요
그래서 애플릿을 생각했는데
우크라이나 같은
5억 생산량이 엄청난 날아서 그렇게
불 타 버리면 4
ut 를 많이 하는 십자가 관련이
있을까요
없습니다
육식이 직장 암을 일으킨다는 순간
아무것도 없어요
파라독스 하나도
이 땅 운동한 사람들은 저희 설문조사
찍혀져 가지고 어떻게 뭐
관련된 소리로 했는대
그 그러니까
특히나 영양학 에서 왜 설문조사가
암장 뜻을 없는지는 블로그에도 그럴
되게 많이 써 낮고
영상도 번역한 것도 있고 만든것도
있고 맞는것은
음향이 좀 벼룩 있는데 초기형 살아
사용 어쨌든 블로그에서는 것도 많구요
그전에 사용만 있었으니까
[음악]
구글에서 보니까 감속 보충제 많이
먹어야 직장 안경 다운의 이것도
써리 인가요
글쎄요 그것은 잘 모르겠어요 감속
보충제로 있는지 낳지만 보면 그럴
수가 있을 것 같은데 근데 또 당초
부총재를 그정도로 많이 먹어 가지고
갈
잠들 보충제를 많이 먹었다는 걸 알
수가 있어요 우리가
변이 색깔이 바뀌고 그러면 설사가
나오면 은 건담 접이 또 뭐
친해졌다는 거거든요 왜냐하면 우리
보면서 잠재 버릴 배 만든 다음에
남들 만드는 과정이 되게 비싸 가지고
담지를 만든거 를 돌보면서 고스란히
최대한 95% 마구 싶었 이정도는
다시 재흡수를 해요
포장에서
요거 소화하는데 충분히 쓰고 난
다음에 나머지 워요 싹 까딱거리는 게
아니고 다시 g 최다안타 재흡수를
되서 쓰려고 하는데 그 제우스가
안되고 지나치게 많은 양이
지역성을 안됐거나 제 없을 하기에는
너무나도 많은 장이 있어가지고
뭐 보이구요 작정이
큭
대저 너무 하게 되면은 그 대장은
원래 담즙을 그렇게 오래 많이 크
대량 이 담즙을 버틸 수 있을 정도로
설계가 되자 설까 되지 않을 테니까
그런 광장 자체의 놓여 있지 않아야
되기 때문에 그렇게 많은 양해 3집
노출이 되면 약간 설사로 받고 이런
애라는
병이 생기고 그러다 보니 이제
음 완전 우 설사를 하게 되고
그렇거든요
그러니까 우리가 다음 gp 과 있는지
안보 했는지를 명확하게 알고 있는
상황에서
우리 몸이 보내는 신호를 설사 라던지
높은 이라든지 무시하고 서 계속해서
다음 즉 무한대 로어 오면은 문제가
생길 가능성이 있겠죠 애초에 회장은
그렇게 많은 양이 담즙을
만나도록
아 지나지 않았을 까요
음 그러니까 이제 재흡수를 못할
정도로 많이 먹으면 3장 왕이 문제가
생길 수 있다는 것은 저는 그게 그럴
듯하다고 생각합니다
전에 순창 여쭤 갔었는데 역시 가방
승진한 항진증 효율적으로 설치 할수
있을까요 신형 정도 알았고 사람 전에
전각 수첩이나 호타루 정당들은
좋아져서 순천 여성은 남아있어요 이쁘
글쎄요 갑상선기능 선지 급증 이후
요청으로 숨이 차 한 것은 잘
모르겠는데요
그러니까 4
음 잡고 있어 제가 안 9분하는 것
같아요 4
홈 매대에 많은 부분들은 60점 회장
압력 관련 이딴거 타카시는 보니까요
그 동문들
모든 놈은 다 찾아서 직접 찾아보세요
다 클릭을 해서 읽어 보세요
모든 논문이 당 하나의 언어 없이
전부 타
처럼 조사기관 이에요
그리고 그 모든 놈은 전부 다 아
그
여러분 리스크가 상대 위험도가 2 도
안될 거에요 다 1점 계시지
까 앱 중에 아무런 의미가 없어요
음 직접 클릭해서 읽어보세요 그건요
보는 거 다 할 수 있잖아요
물론 온 조사되는 먹는 있겠지만
적어도 x 책이라도 초록이 라도 한번
읽어보세요 초록의 왠만하면 은 롤라
큐베이스 크다 켜기를 하니까 그렇게
해서 직접 읽어 보시고 왜 내가 설문
저서 아는게 하나라도 있는지
찾아보세요
만날 있는 안녕하세요
이크 솔트 함께 스푼 식사 때 물에
타 먹다가 아 몸이 너무 안 좋아
지더라구요
아
그 네 그게 아
그
인가요
아 그니까
그 어 그러니까 정확히 어떠한 줘
쉬운 잘 모르겠는데 뭐 안에게 폭로를
터 가지고 먹는게 뭔가 아주 다
싶으시면 은 않으시면
되게 되는 해요
음식에만 충분히 내 입맛에 맞으면 5
코러스 뜻이 맞는 듣고 않네요
이 상황에 당 첫번 총재와 함께
250g 으로 단축 보충제를 함께
250g 으로
담즙 보충제 250g 듯이 나구요
그럴수가 있나요
제 감소 보충제를 아머 와서 어떤
형태인지 는 잘 모르는데
그럼 고통 제로 1회 50 씨가 나와
먹잖아요
미리 그런가요 앞 이거랑
천재를 이용 205 수 있는데 그
250mm 그러면 어느정도 양이에요
많은 양이 가져 그냥 이거 제가
그런걸 잘 몰라요 그런 소화효소
구충제 들을 먹은 적이 없고
그래가지고 얼마 정도의 양을 먹으면
어느 정도 효과가 그런 것들을 잘
몰라 가지고
3 스포 총리 250mg 여는 우리가
소 할 때 만드냐 개월 만들 그것에
대비해서 어느 정도지 뭐 대충 그런
크기 인가요
그런데 과거 하면은 어쨌든
효과가 우리가 알 수 있어요 과연
되지 않고 있는지
아 서울 하면요 저희 이번에 안 가서
작은 프리먼은 모임 부정하고 그럴
생각이 합니다
설계서 문제일 수도 있죠
서 세운 10명 아세요
아 당집이 이제 500mg 연 설사
하시구요 그러면 조금 및 이거라도 안
되게 잘 조절해서 드시면 좋을 것
같아요
아
밀가루 제품들이 자음의 너 질환의
원인이 될 수가 있을까요 밀가루 제품
2 아마 형태 자가면역 질환 지구도
상단 및 왜 주실 거에요
엄청나게 많이 사실 알텐데
아울러 이제 사우 더 오를 전통적으로
만든 사우드 운 별로 연관이
없겠지만요 일반적으로 써보고 커 적
붕사 싸워 로 잘 안 했잖아요 거의
안 복자 대부분의 사람들이 차원 5
가 뭔지도 모르고
아 지금 이런
굉장히 u 솥은
찍었거든요
그러니까 이제 우리가
동물들을 잡고 살다가 동물들 큰
동물들 다 사 먹어 버려 같죠 더
이상 먹을 수 있는 큰 동물이
없어졌을 때 꼭 입어야
어떡하지 하는 어버버 하다가 죽은게
대한 다 별 중에 보는게 내한테 타릭
친구들로 먹어야겠다
이렇게 한 살 수 없어 가지고 있는
식물을 먹기 시작했던 게 무섭게
했는데 그렇게 해서 신고를 먹기
시작했을 때 그 초기 인류들의 화석을
보면 하니까 예를 들어 5만년 전
10만년 전 소 칭하던 정 후보 사케
센스유 들의 우리가
해외
어 유해를 유해 라고 하나요 그럼
화석을 발굴해 보면은 시간 엄격하고
치료가 일단 제일 잘 보존이 돼요
굉장히 우리 몸에서 가장 단단한 뼈
중에 하나다 보니까 그 치아가 완전히
망각하고 이렇게
골격을 발표를 해도
다이스 사이즈가 훨씬 더 키고 골밀도
어 할수도 없고 키도 더 크고 몸이
굉장히 튼튼하고 단단한 데 왜
인류가 어쩌다 없이
식물성 식품을 먹기 시작하였을 때
예를 들어 본보 토리를 먹기 시작했을
때 나오는 이적 일하던 잠에
이집트에서 이 가운을 없던 사람들이죠
그렇게 발굴해 보면은 탑 9급 뼈가
있고 구루병 안드 탕제 나 칼슘
부족으로 가는건데
고기 섭취량 주고 빵만 잔뜩 코너
되니까 황 있는건가 피트 상이라 이런
것들이 칼슘을 싹을 훔쳐오기 세상이
칼슘을 전부 다 엄청 하고 그러니까
295 - 오는 거죠 그 사람들이 그
때 당시에 햇빛이 덜 받지 않았을
거고
어 이제 그런 식으로 4
뭐 구름빵 뿐만이 아니고 참 낚시라는
어떻게 많이 부어있고 채 행성간 제로
이라는 이름도 되게 많이 보이고 뼈
기회는 짧아지고 골밀도 어가
나빠지고 니 다 빠지고 오면 치아 다
써 9
덕 좁아지고 이런것들이 일시적으로
발견이 되요
발견이 됐다가 다시 좋아 치거든요
왜냐하면 초반에는 우리가 그걸 잘
몰라서 오래요
나 블라디 이집트 같은 경우는 계속
방콕 이니까 갯솜 없었지만
식물성 식품이 랑 공중 하는것 배우고
나서는 다이버를 그냥 먹으면 사람이
이렇게
작 없어진 문화를 인류가 우리는
굉장히 똑똑한 더 버리니까 깨닫고
나서 아
도토리 든 밀가루 등
쌀이 등 이런 식물의 새끼를 우리가
잡아 먹을 때는 굉장히 조심하게 수
심해서 특정한 공정을 거쳐 가지고
안전하게 출연해서 먹어야 겠구나
이런것들을
알고 나서는 다시 괜찮았어요
여기가 길어지고 그러지 못했는데
레이크 기도에서 줄었구요
코는 뭐 어쩔 수 없죠 길고 먹으니까
그만큼
육식 동물로 살다가 갑자기
강제적으로 잡식 으로 변경 되는데
그거 그 육수 돈으로 살 때처럼
거하게 살 수는 없잖아요
그렇다 와 늘어져서 뭐 이가 다
빠지고 이런거는 아니게 우리가 할 수
가 있었어요 근데 그런 이제 곳과 측
기록에 남아 있어요
다른 말로
지금에 와서 갑자기
처리하는 밀가루가 우리 봄에
아무렇지도 않을 수가 없다는 거죠
그때도 그랬고 그때도 그랬다는 징
컵에 완벽하게 나무가 있고 내가 이제
이제와서 휘가로 갑자기 독성이
없어지고 그럴 리가 없으니까
더군다나 똑똑 않으시면 강의 좋겠죠
그전에는 클램프 데이트나 아셨을 텐데
이제
이거는 약간의 고고학적인 말이었던
거구요
메카 개인적으로도 글루텐이 장르
스스로 일으키고
장르 스스로 일으킨 다음에 우리
몸속에 들어가 지금 인슐린 수용체의
그렇게 일하다 이제 미 awg 이란
렙틴이 굉장히 일반 이 시림 보다
20배 강하게 더 이슈를 자극을
일으킨다 든지 거실 방 을 일으킨
닫은 지 않으면 은 크루 테니 우리
몸에 들어가 가지고
잠 일단 대표적인 께 셸 이야기죠
셀렉 병은
3 략 병 차체가 이 없었는데 미래의
전파 와 함께 버스 게 셀렉 병이에요
핵심 그 역사가
미리 이건 꺼지면 거기서 1 여건이
여러 영화 끔 가곡 미리 또 요만큼
덮어주면 3개 빵도 영어권 더
각설해서 약병을 의미가 이 없었거든요
이제 좀
이런식으로 이게 다 아
장군 제가 생기게 되고 크론병
이라던지
그 외에도 이런 방송 병이 라든지
굉 자가 일어나게 되죠
그 생물 외치 할까 꼭지 암만 그러나
아닌데 특히 씨앗에는 레티 기차가 멘
역을
일으킬 수 있는 원인이 된다는
원인이 될 수 있다는 제고 얻어 되게
많아요
아 저
10시까지 어떠한 2시간 정도 방사능
해요
유상 서 하러 가신 하구요
유산소 해가 되고 내가 무슨 운동을
하시는 지 따라서 당 이겠지만 예를
들어
그냥 건강관리와 목적 2시고 아니면은
근육 키우는 격정의 잘하는 그래서 이
상승을 하지 말라고
번 확인합니다
4 손을
그렇지 폼이 안 되는 운동이에요
아 으
라이즈 좀 그럼 속도 적당히 는 그런
기사도 있잖아요
30분동안
이렇게
작전 땅이름 심할때는
영화 진짜 극 죽을 것처럼 스 페인트
어려운거 갈게요 강건 달리 같은
인간의 몸은 언제 비타민이 작성
이전될 꼭 있나요 정확하게 언제 얹은
기획 안나구요 아마 엄마의 l 수도
없었을 거야
아 네 정확하게는 기회 같네요
예전에 봤던거 같은데
고 말해 투스 때고 없었을 거야
홀 8 스윗 2.52 이타미 섭취
좋다고 훈련 각각 추천했는데
어 부담이 있는 플록 은 각 10개
엄청 많아요 그냥
으
동요를
그 그래서 텐트 돈을 집 안 드셔도
당연히 많이 있어요
우리 남한 님 안녕하세요 반갑습니다
음
한유미 있거나 아무리 무거워도 멀쩡한
사람 과 좀머 사람이 생긴 것들에서
해야될까요 멀쩡한 사람도 없어요 좀
더 아픈 사람이 있는 거죠
멀쩡할 수는 없거든요 원장
까
먼저 저도 사람이 피타 3를 많은
공부 해 가지고 그 안에 들어있는
픽스 않다보니 할 수 없고 0 아니
뭐 지라도 청산을
아무 문제없이 싹을 협상 다음에 곳
애호박 배출해 쓰던거 골
아무 문제없이 베팅을
중앙 할 수도 없는거고
좀 덜한 사람들이 있죠 장이 더
건강했던 사람들에게 교육 수량이 적어
니까 이게 약간 악순환 이거든요
잠수가 처음부터 심했던 사람들은
친구에서 폭소로 먹었을 때 장소가
시험 아크 벌써 많이 흡수하고 그
예를 들어 옥살산 점 또 상의 건강한
탐구한 사람이며 는 한 10% 에서
15% 밖에 없을 않은데 장소가
심하면 70% 80% 가 까지도 우선
환영을 흡수할 수 있거든요
똑같은 양의 우산을 먹어도 급수
흐려서 그렇게 드라마틱하게 최근
하니까 매팅리 너 아니면 다른 피트
산위로 것들에 영향을 받는 정도 도타
장장 공명이 따라서 달아 룰루 다분히
처음부터 태어날 때부터
예를 들어
어머니가 모유수유를 해줬어요
그럼 맞는
모의를 을 받은 아기랑 어느 때부터
분유를 모았다 던지
분유도 금방 끊고 뭐 쌓임
이웃이 이런것들을 넘어갔던 애들은
어렸을 때 또 장이 박사 날 수 밖에
없으니까
당연히 커서도 자가 며칠 안에 도출
될 확률이 높고 이미 차가 며칠 안
을 알고 있을 가능성도 없고 그런
차이를 있구요 그리고 부모님 2
임신했을 때 영상 택도 굉장히 지대한
영향을 끼치고 올
내 유전자도 원래 옛날에 섞는 옛날이
라면은
f 아무 것으로 및 드리니까
가지고 있으나 마나 상관이 없겠지만
현대에 와서는 특정 기준을 하나
가지고 있으면 그 특정 유전자가 특정
심사 폭스의 더 취약하다 던지 아니면
에 친구 속속 아 일으키는 어떤
증상에 더 민감하게 반응 하던지 그럴
수가 있어서
말차 이 뭐
유 전 장관 a4 2 포드 그렇죠
원래
고대에서는 그런 2 포포 2 전자를
가지고 있으며 오히려
기생충이 가능 돼도 더 처음 성을
가지게 될 수가 있는 그런 좋은
유전자 있는데 현대에 와서 너 커지고
있으며 는 타 치매가 걸려요
야 이거 보니깐 그 집 에 올리는것은
예
상상을 한번 없다보니까 위시 리 탄
사들여 시작한 하도 아니 먹다보니까
많이 우리 정서에 생기고 이러니까
다른 사람의 벨의 피해서
개방될 높아지는 거지 우리가 애초부터
건강한 사탕 거지를 했으면 아니면 뭐
저래 c 가득한걸 했으며 는 별 문제
없었을 것들인데
그런 식으로 문제가 더 많이
생기게되고
사람마다
침울 독소를
견딜 수 있는 능력 능력치 역치가
달라요
아 이 선소 외교
아 유 삼손은
아
그냥 까 쉽게
대학 항상 되는디 육아 그래 이게
정말 쉬운데 웃지만 되게 정확해요
마탄 서비스 봄이랑 다음 뻘이 이
선석 보험이라 비교해 보신 데요
유선 소를 많이 하면 은 이 선수를
많이 해서 진자 정말 우선 색 다른
되면은 우리가 이룰 수 있는 것은
마라톤 소스 등의 신체 를 이룰 수
있어요
지도 기초대사량이 떨어지고 근육이
줄고 올
아 몸 가벼워지고
그런 뭔가가 되는 거죠 그게 이제
오늘 연비가 좋아지는 건데
아 뭐 4 연기가 좌측 현기가
좋아지자 9 여기가 추워지는데 연비가
졸려요 아서 연비좋은차 들은
뭐 엄청나게 등 지금 트럭이 당연히
아니고 굉장히 좀 가볍고
그런 것들이 있잖아요
예
여기가 좋은거라
차 수능이 좋은거 4 서로 관리
없잖아요 관련부서 차 성능이라고 하면
핵이 라미란 10g 토크 하든지
개랑 연비는 나오는 가 리 없으니까
이제 연비를 좋게 만들려고 하면 은
차가 제로백이 당연히 빨라질 수
없는거고
그런 것처럼
마라톤 선수의 몸을 얻을 수가
있습니다
그리고 그 분 류 사토루 특히 아
그렇게 오랫동안 운동한 것 자체가
인간한테
저도 저 지도 않고
그렇게 오래 운동을 하며 노력할
안좋아요 그러니까 당연히 봄날 좋죠
일단 취조 회사가 떨어지고 큰형 출고
이런 것들이 이제 당이 왜 보면 아주
멋 한데 그건 왼쪽으로 도
그래서 유선을 더 오래 하면 작물
수도 일어나고
아 우리 젖먹이 있는 클라크
케이스라고 약간 걔 좀 5
손가락 되어 있기를 짓 하는 것처럼
우리 정말 지나 아니면 세포막 바깥에
이렇게 다 그런 애들이 있거든요
설과 놓다 있고 근래 4k x 가
손상을 입으면 은
거기에서 산화 스트레스가 심해져
가지고 예를 들어 오게 동맥에서 개미
나에게 손상이 많이 때문에 시작 기름
이런거에 공증을 받아서 오금 세포막
베어 있는 경우 타
시작 기름 꼭 시작되는 뿐만이
아니어도 예 다 지방산으로 이루어져
있는데 그 지방 상의 5명 아스크림
온 세상은 전부 대체 돼 가지고 뭐
리디 테렉스 레이 션이 그 자체로
패럿 스테이션이 거죠 과 상어
지질 과산화 이런것들이 또 많이
일어나 가지고
어
연계 반응으로 엄청나게 살수가
심해지고 그러면 거기에 그런 케이스가
손상이 되고 그 생성된 곳으로
아따 더 많은 도움이 경우가 되고
그런 못 하네요 그렇게 마찬가지로 뭐
그 클레이 4km x 가 지나친
유산소 에도 손상을 입을 수 있어요
어 이건 뭐 이제 확실하게 딱 인간이
가 정의된 부분은 않은데요
이번에 지난 시즌의
운동선수들 특히 이제 유산소 운동하는
선수들이 많이 죽었잖아 요 코로나 로
코라도 난이도는 4 등 축산 술 더
많이 죽었고
운동 선수들이 꽤 많이 주 건데 이제
미디아 에서는
먼저 싼 세를 주는 것 봐라 이렇게
운동하는 건강한 선수들도 갖춘 근데
일반인이 어떻게 뭐 케냐 다른 빨리
110 맞고 집에 정박해 서아 못하지
말고
사회적 어느 쪽이나 해라 이런 식으로
욕을 가졌는데 쓰 이용을 했잖아요
그리고 이제 그 반대
반대 의견이 라기보다
근데 그 저희
카톡방 에서 매직 햇님이 전각 축구의
조 관심있으신 병 보온 중요한 한
분이 커는 그냥 축가 둘이 단기간
내에 너무 많이 뛰어서 그렇다고 그
점에 있었던 시즈널 제대로 마치고
마치 저렇게 압축해 가지고 엄청나게
뛰다 보니까 청색 정도보다 뭐 몇
배를 뛰었고 그러다보니 에요 몸에
무리가 와 가지고 중 바지 그거랑 한
몇 편을 관계 없지 않겠냐 이런
말씀하셨고
우리 한편으로는 운동을 그렇게 많은
사람들은 그 운동을 많이 한다 보다
건강한 것도 아니거니와 운동을 하는
사람들이 건강에 먹지도 않고
모든 사람이 뭐가 먹진 않잖아요 뭐
정말 영상을 있겠지만 신형 r 생들이
이 쓰고 어찌 됐든 아니 그렇게
운동만 하면 필연적으로 이 그래프
krx 가 젖먹이 있는 것들이다 상할
수밖에 없고 그렇고 krx 는
바이러스가
들어올 때 어떻게 보면 1차 바 우선
이기도 한데 그 그래픽 앨리스가 멀쩡
하면은 우리가 똑같은 양이 바이러스의
5 측에서도 누구는 가 밑에도 누구는
가게 안 될 텐데
평소에 운동 너만 야 근데 그건
딸기를 너무한다는 추억으로 이런
사람들은 꽤나 박살나 있을꺼고
그러면은
훨씬 더 심한 코비 들이나 익힌 보면
아
증상을 겪을 수도 있는거고
그러면은 그만큼 더 더군다나 운동을
그렇게 뭐냐면 데는 떨어지는데 장소
신어 그럴까
뭐 이렇게 골로 아기가 좋은 레시피가
갖춰지는 거죠
4 그런 면도 있습니다
으
천연 바로 사과 식초 물에 타서
베라체 먹는거 그 생각하세요
좋은 식초를 부 지 국회와 챙겨보고
없는거 는
글로
그
굳이 그리하면 그 생각을 해요 그래서
으
macy's 시작하세요
s 모처럼 보기 집어 넣어도 별 문제
없겠죠 sq5 처럼 먹으면 문제 생길
수 있어요 왜냐하면 에스키모 들은
생산을 너무 많이 먹고 해양생물을 더
많이 머서 몰랐을 석차 나오고
있거든요
예 sto 였을 많이 먹으면 문제가
생길 수 있습니다
우리가
미 논에서 많이 하는거라 큰 틀에서는
좋겠어요
마트에서 파는 어디서 김치 지크 라는
받은 이런 제품들도 이상 긴 말 들어
있네요 오랫동안 숙성한 장기 속성은
경성 체제의 위 3명 거의 없어요
아 마라톤 이복심 워 3 확률이
높네요
아무튼 될 때 별로에요
네 꼭 유산소 번 그것도 아니고 그냥
운동을 운동 자체를 너무 과하게 하면
은 사실 까
으 운동은 원래 본래 운동 수단이지
목적이 아니잖아요
본질적으로 이야기 하면은
근데 요즘엔 거의 운동이 목적이
되어버린 경우들이
예 생기다 보니까
옛날 같았으면 은 운동을 열심히 해
가지 뿐 내가 힘이 세지면 그 힘이
세진 걸로 가서 전쟁을 하는지 아니면
은 우리의 가슴을 지키는지 동물을
사냥하던 지 뭔가 지 그런데다가
쓰려고 내가 힘을 키웠다면
요즘에는
보디빌딩을 하는거 자체가 아까 힘을
키우고 근육을 예쁘게 만드는게 뭍어
있잖아요
그러다 보니까 인간이 원래 자연스럽게
가져야 할 그 능력보다 더 많은양의
근육을 항상 유지를 하게 되고
그런 어 걷다보면 은야 아무래도 그게
이제
아
여기가 너무 안 좋은 차도
허 같은거 다 500m 할 때마다
5번째 화석 던지는 거나 마찬가지라고
그런데 막 그것도 조금 그 다음에 그
지갑이 다 없어지면 은 것도 생명연장
해야 되니까
그렇죠
예
그렇다고 운동하지 맛이란 게 아니구요
아마 아까
운동이 과한 사람들은 정말 전체
인구의 0.1% 그 정도밖에 안 될
거에요
머그 소 패션으로 보디빌딩 하시는
분들이나 아니면 led 중동
선수들이나 이런 사람들이나 혼동이
과하지
일반인들은 다운는 9 저기요 일주일에
네 번 정도는
저서 건도 말해주는 좋다는데 봤구요
님 안녕하세요 5
4 아무튼 그래서
e 듣고서 아저씨 리브가 게 입을
바꾼 위험에 이러면 석운동 11c 된
분들 복지라는 생길까봐
그 걱정스러운 배
그 들으시는 분들의 절대 5는
100% 확률로
5% 워크숍 운동부족이 때문에
아 조금이라도 운동을 더 하시면
좋습니다
근데 이제 운동을 할 꺼면 은
예를 들어 유선 손은 모호한
화자가 30분 띄는 이
바꾸 석에서 합격이
턱 이상 못 할 때까지 하고 습득하고
그 다음에 턱걸이 하는게 훨씬 더
효과적이라고 이런 말씀을 드리는
거예요
건 동막해수욕장 중요한 게 아니에요
예를 들어 수 것 200개 300개
를 찰수 있다고 물러 이제 204
선택할수 인상을 100개를 할 수
있는 사람보다는
다리 근육이 좋겠지만
마찬가지로
소재로 절대 할수 있으면
물론 진짜 마 엄청나게 빠른 속도로
흩어지지 않고 300개를 하면 그건
이제
뭐 이렇게 진짜 의미에서 근력운동이
들어가겠지만
이렇게
닉을 자기의 올라가 들어갔다가
올라갔다가 내려갔다가 오러가 떼러
갔다가 중간에 한번씩 쉬었다가
그렇게 상대 끼를 하면은 콘의 유산소
운동이나 똑같죠
우려와 달리 갈 때 근육 알았어 들어
이상 소감 사나요
단권 이런
장거리 이 달리기가 똑같은 달리기
인데도 단거리의 스핀 턴 사람들은
엄청 속박하고 아픈 선수들은 짝 마다
있는 것처럼
스커트에도
내가 스쿼트 하는게 전혀 힘들지 않은
무게나 아니면 뭐 10번 아 강도로
갯수만 생각하면서
나무 몇 개 보 5
뭐
내일은 더 많이 하고 해가지고
100개 200개 300개 를 해봐야
그냥 그러면 이 선수가 되는 거죠
그게
에러 내가
커트를 아예 못하는 몸이 여는 장면이
맨몸 스커트로
차근차근 해 나가야 되겠지만 그게
진짜 100개를 넘어섰고 쉬지 않고
뱃길 할 수 있는 몸이 되었으면 그
때부터는
취지 않고 200개를 할 수 있는 원
몸으로 카 라고 하기보다는
한발로 피스톨 스쿼트를 하고 그래야
좀
아니면 별장에 가서 무게를 않고서
등용 스커트를 하던지요
브라 고객님 안녕하세요 5
으
뭔가가 서울에서 인가요 음
태어난 건 서울에서 태어났지만
저에게 후문이 되 근 부여의 있습니다
아버지 고향이 좀 충남 부여 해요
어머니
외관은 항상 서울 하셨어 9 6
지금 한국에 돌아가면 은 제가
대부분의 시간을 보낼 것은 태백
이겠죠 테러 에게 목장 이거든요 제
목적은 아니지만 자 이런 목장 0
sp 뭐가 뭐 그냥 처럼 언어 배우는
적겠죠 점
근데 내가 이제
sto 도 sq 안 해서 먹은 양이
좀 스타 잘 아실텐데 그리고
store 에서도 많이 먹는 걸로
서로 자랑하다 척 치이 부족 같은
사람들의 처럼 뭐 없는것 일단 먹기도
불가능할 걷지만
코너 이제 건강 하자고 한 건
아니었으니까
그러니까 so 안써도 좀 다르긴
하지만
우리가 s 뭐 그냥 이라는 것이 매매
하겠네요 5
산삼으로 끌로 대처해야 하나요
근데
청사 먹다 살게요 으 소 꿀만 넣어
가요 요즘엔 좀 덜 먹고 있는데
그게 그냥 크기로만 보면 뭐라 평
단상으로 자체를 별로 안 먹게 되는
것 같아요 국 고기를 잔뜩 먹은
다음에는 그냥 이제 거기다 목록 먹고
싶다는 생각이 들지 않으니까
부족하면 잡고 이거 좀 얻어 먹게
되는데
그래도 일단은 써도 빵
선언문 다 먹어야 되니까
이번 현 제가 빵 사과 면은 좀 좋아
하시는데
그래도 꼭 다시 가서 보려고 왔어요
그 가야된다고 탑 먹은 먹고 다
나오네요
들어갈 때 얼굴이 넘쳐 보이네요
아
얼굴 사실 별로 안 좋겠네요 왜냐하면
요즘 술 너무 많이 먹었거든요
제가 그 외 수를 모으면 되는지를
직접 몸으로 좀 실험을 해봤어요
그래서 를 먹으면 된다 이 거다
이렇게 이렇게 과학의 보면 안
되는지를
와도
와인을 상고를 - 잔뜩 산 다음에
누구라고 게다가 놓을 수 없잖아요
앙 깔리면서 갔겠지 까요 걸리면 진짜
박스를 아니까 그 다 버릴 수도 없고
벌린 다음에 그래서 이제 여기서 다
먹고 가려고 어 진짜 엄청나게
먹었는데 화 외에 한 번씩 계속
먹다보니 카 과한 것 같아요 그래서
이번 여드름도 나고 이야기 듣고 이사
여기가
근데 이거는 그 말 먹어서 생긴 80
아닌 걷고 그 전에 빵 싸워
더라움에서 3대에 아니 뭐
뭘로 만들어 놓으면 대 한국 글 엄청
많이 쓴것 같더라구요 되게 거친 땅
했는데 그러 업고서
김 심 약간 수상한 빵 이었어요
판 사람이 영어를 잘 못했는데
일단 이또한 들어왔다고
조사 어쩌고 그 안에 아무튼 뭔가 그
빵 먹고 나서 악기나 떴네요 그림
이라서 얘 난 이런데
뜬 그리고 막 여기도 그렇고
8 라는게 몸에 술하고 넣어가지고
염증을 못 버티고 그런 거죠
으
싸워도 매머드 괜찮을까요 싸도 멜
모드 괜찮은지 는 내 몸으로 봐야
되어 내 몸으로
방을 보시는게
제가 괜찮았다고 해서 1.2 좋은
나온 괜찮으면 콘텐츠 기가 있잖아요
그가 오늘
밀가루로 가장 안전하게 볼 수 있는
방법 중요한 하지만 그렇다고 해서
누구나 다 써 더 먹었을 때
아무렇지도 않게 걷는 아닐 수 있어서
베타가 셉터 건강에 태어나서 건강한
바머 살았으면 문제가 없을 가능성이
거의
엄청나게 높겠지만 그렇지 않을까요
우스꽝 책을 너무 좋아하거든요 안
좋은가요 옥수수 뻥튀기 는 내 좋을
수 없을 거 같네요
수수료 손 천천히 를 하진 않을거 걸
안좋습니다
그리고 그러니 스튜디오 어느
과정을 거치면 가우스 뻥튀기가
옷에서 콘플레이크 랑 비슷한 거
잖아요
왜 그런 이제 압출 방식으로 만드는
예 뻥튀기 있고 폼페이 큰데
그지 실험을 한 적이 있어요
코 파이크 회사에서 실험해 본 다음에
3화 출발을 못하고 약 토퍼
이래가지고 버텼던 그런 시험인데
아 아 침착하게 자키 갔는데요 근데
어쨌든 첫 큰 틀을 결과는 기업의
할까요 메세지는 기억을 해요 그
우리가 그 실험에서 얻을 수 있는
교훈을 그 그룹을 내려왔을 거에요
그러면 얘기하면 뭐 어찌됐든 다음에
그 그룹 한테 그 꼭 그래 거야 해서
직접 진행한 실험 이니까
지한테 0 페이크 를 먹여 가지고 그
지각 건강하고 오래 살면 은 그건
꽃도 있고 광고 있으면 되잖아요
그래서 지한테
한쪽은 아마 이런 시가 쓸 거야
한쪽은 일반 기사를 주고
왼쪽은 꼼데 그려주고 한쪽은 아예
굶기고 한쪽으로 콘프레이크 박스를
줬어요
이 왼 갤럭시 기차는 그 진짜 될걸
퀵 컴프리 그거 때 박스 종이 박스
있잖아요 그거를 지한테 내렸어요
그렇게 4가지 였을 거에요
그렇게 해서 먹였는데 탕이 닉 일반
취사를 먹인 쥐들은 오랫동안 건강하게
잘 살았고
아예 안 먹인 그분
쓰 간이 지나면서 점점 굽다가 아사
했고 그 긴 기간의 3가 있어요 아사
1개 두 번째 인가
어쨌든 회사 그 그루브 나설 했고 그
다음에
아상 그룹의 다가 비타민 미네랄을
줬어요 아 정확하게 저희가 않나요
근데 어쨌든 간에 그 박스 먹인
그룹이 또 몇 주를 살았고
꽃 브레이크 먹은 그룹의 며칠후
사람들의 콘프레이크 을 먹인 그루브한
쥐가 금방 정신병의 오더니 뭔가 이게
막 불안해하고 예 정신을 못차리고
오자 다하다가 극적 개인지 막 뭐
얻으면 일으키고
뇌전증 발짝 일으키는 것처럼 아 파
트 바들바들 떨고 이런 일을 하다가
박스 먹인 그룹보다 설을 찍었어요
아 그러니까 여기서 우리가 알 수
있는 것을
꼼 브레이크를 만약에 내가 샀으며 는
콘프레이크 버리고 샀으면 감에
들어있는 내용을 콘프레이크 는
쓰레기통에 버리고 박스를 뜯어 먹는게
더 건강하다는 거에요
평이 인재 왜냐면 곡물의 있는 지방
상이라 이런 것들이 압축 과정에서 다
산화되고 공물의 어떤 영약 1
단백질이 라든지 이런 것들이 압출
과정에 따 4 되었고 그 산화된
단백질 지방 상들이 내에서 신경
복수로 작용을 해 가지고
외전 총 발작을 일으키고
그러니 아 먹는거 보다 못한 거죠
예
근데 고쳐서 뻥 튀기는 비싼 거라서
써 더워서 백미 100% 가 좋은
거죠 그럼 저는 빵으로 뭔가 00 들
얻을 생각은 안하는게 낫다 고
생각하라
그렇다고 보니까 4 굳이 풍류를
성들이 실제로 미녀 뭐 이런것들 더
많게 하거든요 100 미래의 이거
했을 때 순대 어쨌든 그래봐야 양이
이미 하고
호미를 아무리 써보 바로 해가지고 잘
주로 한다고 해도 정도 자유를 할
수밖에 없는 식물로 그 특성상
굳이 둘 중에 고르라면 당연히 백미를
먹는 게 맞다고 생각합니다 그 돈이
들어가면 풍미가 좋다 분지 맞섰다
던지고 그런게 있긴 해요
그러니까 루체른
전통 빵 모양 으로 생긴건데 써도
불을 만든거예요
자꾸 1발 하세요
이렇게 뭐 어쩌다 빨라 먹으면 진짜
제가 그런 예찬을 뻔 했잖아요
운동의 바운더리 로 들어오면 얼굴형이
수 카사 쿡탑 아치 된다는데 이건 더
무서움 지금 무거워서 터치 아닐까요
스포츠 전업 투자와 있게 되고 각
때도 그렇구요 그런데 갤 보며 얼굴에
생각 어려운 것처럼 말이죠
그랬어요
이 문명을 어떻게 정할 것인지에
따라서 다르지 않을까요
그러면
그리고
스쿼드가 암컷의 차이가
근데 걔는 우리가
특정 형태를 가진 것들만 계속해서
개량을 했으니까 그렇다 보는게 맞지
않을까 싶구요
예를 들어 개를 순종 혈통으로 등록을
하려면
같이 하든 효과들이 있는데 부모가 수
저리고 이런것들이 있지만 부모가
소녀도 뭐 어떤 유전자 돌연변이로
그 개의 품종의 특성을 길 모든 어때
된다 꼬리는 길이가 어쩌다 된다 그
이 네 너 뭘 크기 벌만 해야 된다
뭐 주문 이라는 여기서 뵐 까지 인정
이고 여기서 될까요 는 인정을 못한다
이런것들이 딱딱 싹 다 정해져
있거든요
몸무게 크기부터 뭐 이런 그의 있어서
부모가 완전히 100% 순 열이라고
하더라도 새끼가 목적 2장 국감
태어나 가지고 엄청나게 커져서
어 시추 인데 무슨 시베리아 허스키
만 해 졌다 그러면 개는
펼 총 가게에서 배지가 되요
개의 새끼네 수녀 딜러 인정을 도
못받아요
개가 일단 수저 기아 님께 대
봄으로써 그 개 값
으
그런 식으로 딱 이렇게 이렇게 이렇게
생긴 개 될만
살아남 도로 인간이 인위적으로 개입을
했으니까 개가 그렇게 변했다고 보는게
맞을것 같구요
그밖에도
내가 이번은 그 동물의 특성에 따라서
당 거지 음 능력과 에 관련이
있는지는 잘 모르겠네요
그냥 옵소서 짜 먹는 것은 암수 수
될 거야 압출 해 가도 먹는것보다
훨씬 낫죠
근데 뭐 극하고 좋은건 아니죠
오크 서는 전통적으로 닉 쌓을 마을
해가지고 먹었어요 노수
밀가루는 싸워도 다른 해서 먹듯이
우선은 릭스 3r 파워 를 해서 뭐
거의 똑같은 0
그전에 남미에서는 항상 2기 남미
가우스 원전 지니까 우선 입상 어를
항상 해가 좀 먹었는데
우수가
수출이 된 과정에서 예를 들어 좀
가능했던 농담하고 가로수가 넘어가는데
옥수수는 까네 판단 지가 다 들어있는
굉장히 그 칼로 링 이런 대형 3대
0 0 에서 갇혀 노튼 식품이에요 그
1 랄까 단위 무게 다음 에너지를
가장 많이 줄 수 있는 사라 장
무지가 나거든요
동물 사무장 놀이 결국 상태에서 서로
작물이 줘 그리고 손주 붙여 몰랐고
건강 신경안쓰고
많이
배치해 보게 할 수 있게
키우는 게 없었으니까 5 똑같죠
컴퓨터 아니까 그런 식으로 그만큼
그게 이제 효율이 좋은
장 물어 생각할 수 있는데 그런
면에서 폭로한 사람들이 엄청나게 먹기
시작했죠 그런데 동남아로 남미에서 온
남아로 소스가 수출되는 과정 중에
옥소 씨앗은 반출 됐지만 수처리
됐지만
믹스 타락 와의 그 방법은 수출이 안
돼 가지고 같이 전해지지 못해서
공로와 사람들은 그냥 아무생각없이
옥수수를
그대로 머고
그대로 수첩 없다보니까 카페베네
라이벌인 거에요
우수수
안에 비타민 b3 나이아신 이
들어있는데 웨딩 스타 마음을 해야지만
어느 상치 영이 가능 해 줘
입상을 하지 않으면 은상 체육
이쁘거든요
일상을 한 그 외에도 앞으로 적시는
중 한다든지 공판 없어져 컴 박스로
중 하든지 그럼 수세 어떤 나쁜
것들을 제거해 주는 역할을 하는데
한번 모르고 옥수수 하다가 쓰지만
잔뜩 먹고서 답해 거라 걸려 가지고
뭐
하게 되는 거죠
네 그런 식으로 5 술을 드신다면 은
릭스 터널과 에서 먹는게 좋겠죠
옥수수수염차 와 말씀하시는 것 같은데
수염차 의 역사성이 있는 지는 잘
모르겠습니다
인간 자기가 축하를 한 거죠
왜 다 같이
특히나 요 근래 이 아주 빠른 속도로
더 강력하게 이루어 졌지요 코랄
겪으면서
다들 순한 갖추게 돼 가지고
자율 압도 다 사가고
여행가는 것도 라레 허락받고 나가야
되고 뭐 안 하면 뭐 d 못가고
방법으로 나가는 것도 나라에서 시키는
대로 주상 와서야 득할 수 있고
스킴 태그 걸을 다행인지 아무렇지도
않게 뭐 브레다 먹었지 그렇게 해야지
한계
칵 주가가 차는 거점
더한 동기가 더 많은데 감동이 있는
다 온것 같으니까 날리고 님을 드리고
남은 워터 이게 첨부 요거 먹고
꿀 꿀을 좀 같이
아
제가요 93 보이네요
혼란 하셔도 되고
칸쿤 안되고 5
안경 동물 양 경우 바꾸고 실
생각하네요
하 안경을 4세 아크에 그
이거 그거 있거든요
앤드 마이 오피 알았고
눈 또 원래 근시가 좋아질 수 있다고
해요 난시는 잘 모르겠는데
안 신은 소녀 거 같긴 한데 뭐
어찌됐든 간에
금실을 자연적으로
치료할 수 있는 방법이 잇다고 해서
하차 이거를 이렇게 공부해 보지
않았었는데
한국에 가면 은 크게 이제
[음악]
그 방법 중에 거기 있어요 도수가
때 지금 실억 보다 조금더
근데 내가 예를 들어서 5
- 오디오 짜리 안경을 써야 되면 -
4d 없어 짜이 안경을 써 가지고
그걸로 쪽 하고 그런 그래도 거리
있거든요
그걸 좀 해볼까 생각하고 있었거든요
농사 세우면서 는 스크린 타인도 다른
사람들에 비해서 적고 바깥에 보이는
시간들이 그래도 좀 마시니까
그러면 야경을 뭐 세워 갖추거나 그럴
수 있겠죠 4 뭐 제가 압력 잘 안
바꾸는 게 이거 또 이 학교 우
7 년 넣었을 것 같은데
7명이 뭐야
제가 1 이 학교 암 어제 주세요
아마 다니고 그 책에 이 안경을
미국이 2화 깔 때 맞춰 거 든요
그때 예비용으로 와서도 안경 해요
제가 이 예비 어 말고 원래 쏜 안경
있는데 그런 환경을
원래 쏟아지던 이라고 하면 좀 그런데
아프다 계획 5
제 그전에 쓰고 다니던 환경을 미국의
여행갔다가
그리고 이와 까일 빼라 여행할 때랑은
또 갭 차이 가 한 그것만 한 7년
있는것 같은데 시간이 너무나
생각했네 7 너무 많네요
에 여행을 갔을 때 플로리다에서
바다까지 돌다가 파도가 이렇게 오는걸
막 평 아카 벌이면서 아저씨나 가지고
좋다고 놀다가 그 정치 자라니까 암이
없더라구요
그 다르게 가져갔어요
그래서 그 다시 이제 네 비염으로
마친 어떤 걸 꺼내서 낀 건데 미색을
유학할 때 예비용 로 하나 더 추가해
가지 바쳤던 거니까 아무리 노먼은
나빠서 안경 맞추며 는 안봤는데 더
오래걸리고 비용도 비용이 고
특히나 미국에서 하려면 비용이 훨씬
더 많이 될 거고 시간 훨씬 더 오래
걸 되니까
네 그래서 이제 한국에서 했었거든요
근데 그 이어 갈 때나 이걸 6살이
었으니까
지금 20 였어 이니까 10년
휴 않기에 있거든요 10년후 2nd
라틴어 이때
예 뭐
근데 이제 그런 의미에서 안병도 좀
새로 사고 하면 된다 후진 알 것
같은데
환경 뭐 맞추면 c 언어 택가 빼고
거의 와 일만으로도 초청 존재 가지고
사실 유튜브 하고 하니까 여러분들이
이체 그래서 얼굴 보니까 아 스킨
그래서
외모 이런데 안양 친거 안써서
알았어요 예
신경을 안쓰고 살아야지 함께 알고
쓰고 살아야 된다는 걸 아는데 그게
택에 중요한 파트 1 걸 아는데도
왠 양모 잘 올 암 그래야 누구냐 씩
나서 살았거든요
써 아 암흑 심정이 될 때 어 가끔
거 썼네요 50 메뉴 이럴때 정말
생각한 솟아라 써서 그 정도 잘
몰랐는데 안 몰랐다 이거 다 아님을
안 되었는데
그래도 요즘엔 좀 도야 되지 않을까
생각 하
또 한편으로는
굳이 그 전 투자해 가지고 안경 바꿀
같이 있나 싶기도 하고 않구요
그냥 양을 유치할 수 있나요 곧
인간이 가지고 있는
음 근육량은
집중할 것 같은데요
근데 우리가
현대 수렵 채집 놈들이나 좀 상대의
그나마 가장 그 원시 집단의 삶의
근접한 사람 교회를 통해서 이루어
보면은
근육량이 많지는 안쪽 마사이 도
그렇고
학사 도 그렇고
숙제 아직 부족들이 나
뭐 뭐 뭐 목적 부족들이 나 으응
냥이 많지는 않죠 잡으면 굉장히
수립하고 슬렌더 하잖아요 프랑스
박스가 기록을 하기로 는 목적은
옛날에 섞였다 왜 이런가 플렉사
시절에도 1910년대
그 때도 굉장히 이렇게 슬림하고 수령
되었다고 하고 그때 발사 실제로 찍은
사진에도 남자들은 굉장히 수림
하거든요 여자들은 품 만평 된
근데 그때 당시 박스 와 작성 쓰기로
는
생선을 먹고
사냥을 해 가지고 먹고 사는 사람들이
사냥이 자기 식사에 일정량 이상을
차지 하고 생선을 먹는 사람들이 훨씬
더 체격이 다부지고
키는 좀 더 작아도 키는 목적도
종이책을 컸다고 해요 근데 그게 좀
약간 얘기한 개발 싹싹 금옥 축구 죽
지금 여기서 얘기하는 스 여체 즉
구조 길어 프라이 박사는 생각했던 그
붙이 딸방 방문을 했을때 그 당시
가검 기어 써서 건기 다 보니까
유제품이 부족하고
그러다보니 생산을 잡고 아까 트
나가서 수렵을 하고 이랬던
사람들이네요 웨딩카 매 빈칸은
역사적으로는
모조 꾸준히 맞다고 해요 근데 이제
고 좀 섞어서 하는 사람들인 거죠
어쨌든 것 인가 저 마사이 나 아니면
은 뉴 않아 이런 사람들에 비해 키는
더 작아도 더 체격이 다 보셨다고
힘도 좋고 그 짓도 다 많고 그런
이야기는 확인 합니다
왜 그 비교적 가득한 거니까 사람들이
당연히 요즘 고립을 이건 사람들 만큼
글이 많고 그러진 않겠죠
그리고 보디빌딩 한 것처럼
몸을 의지한 것은 너무 소리를 안
좋으니까 그냥 너무 연비가 생각한
것도 좀 그렇지만
어
그 아이 연비가 망한 모음 들은
그렇죠
예 그런
정상적인 그 영향을 가지고 있는것
같아요
특히나 가 야생에서 살아가는 사람들
저한테 빠른 마트에 파는 빵이나
무슨 치킨이나 이런것 처럼 때
없는거예요 5
이 빵도 같은 빵집 체벌이 나왔어요
웃으니까 싸도 도 이스트 없고 만든
싸 5방울 있거든요
그런것도 절대 안 섞어서
라는 데에 까다롭게 굴어서 먹습니다
아수라 3
으 함께 할 수 있으며 한국의 저는
좋다고 생각해요
코딩 대장정 2 개방 갈아서 8년
농도에서 사용하다가 하나 풀어서
이번에 새로 마쳤어요
저는 수술을 하고 싶은데
둥이 너무 나빠서 쏟을 못한 되요 까
렌즈 사고의 틀은 할 수 있다는데
렌즈 삽입술을 의미 없죠 안 경험을
그냥 눈속에 다치거나 는 것이네요
이게 풀 스펙트럼 햇살 각
그대로 유리창이나 이런데 투가 되면서
무슨 비친 없어지고 무슨 빛의 푸가
되거나 이런게 아니고 그
자연 상태 그대로의 쌀을 분으로
받아들이는게 되게 중요한데
그러려면 안경이나 렌즈를 뻗어야 되고
그렇기 때문에 수술을 해야 되는건데
그 수술을 못하고 렌즈삽입술 할 수가
있으며 큰들 뭐 안경을 벗고 3 쌀을
밟는 것도 못하는 거잖아요 그러다가
매장을 시켜 버리는 거니까
안타깝 쫌
그래서 이번 요 명절 때 저희
할머니에게 저의 좀 삼성 놓는 다고
하니까 간이 좋은거예요 라고 하시면서
썰을 하나 보였거든요 할머니 어렸을
때 육이오 시절 감안할 때 동네
언니가 비칠비칠 하다가 실명을 했어
때요 그렇게 장민 든 채로 여기저기
도망 다니다가 환의 사항을 만나는데
그 때부터 속히 란 가을 작용 안먹고
눈썹 다운 얘기를 해 주시더라구요
이런 똑같은 예시 들이
아 그럼 탐험가들의 기록으로만 있어요
탐험과 분이
진짜 그냥 2
옛날 타워가 들은 진짜 파워가 자나
요즘처럼 잠깐
내셔널 지오그래피 카메라 킴 이란
같이 들어가 가지고 카메라 바깥에서는
뭐 싸운 음식 바스코 먹다가 카메라
찍을 때만 잠깐씩 뭐 이렇게 하나둘
적어놓은 게 아니고 그 이상 아무런
지원도 없이 야생으로 그대로 걸어갔던
괜한 가 뭔가를 기록에는
예를 들어 굳건히 일어서는 사냥을 게
없으니까 뭐 뭐 것도 별로 없고
제대로 바울로 챙겨 먹다가 면 풀뿌리
같은것 해보면서 여명을 하다가 아까
비타민 a 가 너무 좋게 때 가지고
눈이 점점 접목해 지더니 나중에는
눈을 뜨게 힘들고
물이 줄줄 흐르다 그 눈물 마저
말라가지고 더 힘들 수 없는가 이렇게
분이 감겨 가지고 더 이사 앞을 볼
수 없는 상태가 되어 와 주고
이미 작은 가치가 왔던 동료는 2
버렸고
자기도 이제 눈을 감은 하드로
간
노트를 꺼내 가지고 그 스펠을 잡은
일기를 적으면서
나도 눈이 멀었고 배도 고프고 5
여기가 어딘지도 모르겠고
이제 죽는가 보다 뭐 이렇게 다
썼는데 근데 그때 마침 지나가자 많은
원주민이
아이 스텝 오지 와가지고 쪽도
건드리는 2 야 이제 나도 니 않고요
엄마의 이렇게 솔직 발칙 하니까
딱하게 어겨 가지고 대부 가서
호숫가에 바치고 물고기를 잡아서 그
물고기에 머리를 먹게
하고 그게 이제 몇번 반복되다 보니까
어느 날은
눈이 뭐 조금씩 조금씩 이렇게 저렇게
나와서 까지 결국엔 들이 터지고
아저씨가 돌아오고 있다는 기록들이
술집이 있잖아요
똑같은 거예요 예 6.25 때 전쟁
통해 그 전부터 일제 강점기 었으니까
뭘 얼마나 좋겠어요
밥을 제대로 못 먹고 그 다음에 이걸
키비 된 상태에서 특히 정소 식품을
많이 먹었으니까 비타민은 정식품 에서
나올 수가 있잖아요
계속해서
그다음 a 결핍이 심해지면서
눈이 멀어 없겠죠
하지만 그 명의 한의사의 도움을
받아서 필욘 간을 먹음으로써
그렇게 위해서 라고 하셨을 수 있었던
것 같습니다
4 큰 얘기 들으면 4 야 요즘 무슨
부탁 니가 뭐 아주 탔고 강성은
안되고 뭐 서몬 안되고 아구탕 게이
섞어야 된다 이렇게 한 사람들 많은데
참
바울이 적영
크게 나온 적도 그렇고
아
sq5 들은 키는 그렇게 크지
않았다고 하는데 아니거든 점 논란의
여지가 있어요 컸다 고 기록한 사람이
있고 잡았다고 기록한 사람이 있고
그래가지고 말씀 여성들은 대체 가짜
왔다 완 같긴 한데 여튼 so 들은
조금 더 키에 다부진 큰거 같고
피카 도 아프리카 나름 부족 때마다
조금씩 다른것 같긴 한데 근데
그렇다고 해서
이렇게
호주에 대한 사람들의 느낌은
아니잖아요 그 그러니까 그래도
질이 더 먹어 봤냐 그것도 좋은가요
라고 하시던데요
것이며 사랑을 진짜냐 오세요 그러니까
지렌은 지라 같네요
지락
비장이 적
아름드리 지라 핏덩이가 소금만 찍어
다 먹었다고 그런 얘기 하더라구요
4 지랄 것 같아요
지나가 적혈구를 만드는 기반이 니까
굉장히 빨 같거든요
괴인 전승 같은 3 와인을 몸으로
그럴꺼 같은데 사실 효과 인가요
개인 조선은
로이드의 힘이죠 로이드 이럴까 줘
스트로 이제
그냥 딱 오히려 2칸 가끔 더 커지기
하죠
반짝 감 막 두꺼워요
그 병원에서도
검사 했을 때 강박 되게 죽 없다고
했어요 근데 금방 이 아무리 두꺼워도
의미 너무나 아프면 그 큼 갚겠다
어찌 이를 교정해야 되니까
강바다 까지 그저 안되네요
이 땅이 결핍으로 눈이 나빠진 건
않겠다면 네임은 보충해 줘 또다시
좋아지지만
눈이 나빠진 게 뭐 가까이 있는
색별로 많이 보고 그리고 안경을 쓰고
안경 쓰는 것만으로도 의미에서 나빠
지거든요
그러면서 나빠져 근거는 비타민 a 가
원인이 아니니까 그것만으로 좋아
주기가 힘들 장
늦은 10시 경 2000 학대한 고기
먹으면 밥 먹는 것보다 볼까요
어 고기랑 쌀 각
말씀하시는 거죠
시간이 늦으면 늦을수록 몸은 인슐린
저항성이 생겨 자체적으로 개인실 가장
빙 강할 때는 하루 중 2 이게 다
이제 규칙을 리딩 이는 연관이 있는
건데요 밤에는 당연히 안먹는게 정상
이니까
그래서 목이 인슐린의 저항성을 가지게
되고
낮에는 1차 활동하고 먹을 때 니까
2002 좀 더 민감해지고
그런 면에서 시간이 되셨을 때 는
상상을 암운이 같죠 구주 탄성을
먹는다면 점심 먹는게 더 좋구요
아이들아 옆에 아 프로토콜 을 빌려
삭제하고 겠어요 어 그거 실제로 눈
좋아진거 경험 하셨나요 저희 제
해보려고 좀 c 알아보고 있었는데
그러면 이제 저는 그 헤드폰 너무
많이 보는 습관부터 까딱거렸다 키
상태 그게 제일 어려운 것 같아요
그게 제일 먼저 자기 전 백인들의
바람 불어도
이제 둔 친근해 지는 것을 없어졌다는
그런데 그 아무 건조증 많이 사라지죠
못하면 얘기가 고 하십니다 마
검 콩과 같은 공도 콕 차상 있어
수치 않나요 마늘을 많이 먹게 된다고
해도 물에 블링 게 그물 닭발 웜
해볼까 요즘에 선로 볼에 굴러가
생각되는 하셨잖아요
범 콩은 안 드시는게 답이에요
검 콩도 마찬가지로 대주주 대구 만큼
미소 플라워 니 있어요
그러나 이제 옥살산 만인가 있고
이소플라본 도 있고 렙틴이 있고 피트
사람도 엄청 많고 단백질 서울에서
저희의 있고 콩 종류가 5
굉장히 강력한 편이에요
컷
가
내가
만큼 지 하던 얘기 좀 하자며 는 홍
종류가 환경에서 엄청나게 많아요
왠만한 다른
씨앗류 4 인간이 먹는 다른 시장 뉴
들보다 콘솔로 가 훨씬 더 많거든요
가장 극단적으로 이야기를 하며 는
강낭콩 키드 닝 이런거는
샘으로 보면 이 끼지 않고 그냥 날
벗 코너로 이렇게 1 5 r 6 r
이렇게 보면은 병원 실려 거나
뭐 좀 시험에는 죽고 그럴 수가
있어요 거기에 이제 파이터 생각으로
팅 이라 볼
용혈성 빈혈을 적혈구 들을 다 터져
버리는 그런 비념 일어나 거든요
그래서 그거 먹었던 지역 사람들은
전송 영어 어떤 지역 사람들은 그
먹어도 안 쳐 크롬 안 터지게 뭐
기형적으로 생기고 기형적인 적혈구가
삼성 음반을 평소 제대로 못해 가지고
평상시의 능력치는 떨어져 있는데 그
친구 독소에 노출되어 도 목숨 생각은
연장이 가능하고 막 그런 식으로 이상
아기의
저번 1 케이스도 있고 그런 식으로
이렇게 홍 종로는
과거에는 콩 이라도 어떻게 했든 파루
를 시켜 가지고 된장을 만들어 먹던
해서 먹지 않으며 남자 상태 렇게
보러 2 그니까 어쩔 수 없 싶었던
거고
동물성 식품을 많이 먹었으니까 요
고랑 돈을 주니까 먹었던지 요즘
코너도 고기 사고 먹고 싶어 가끔
다서 넣을 수 있잖아요 우리가 그
한반도 역사상 그 어느 때보다
구매하고 살고 있는데 굳이 그 치즈
시기 강한 해가지고 전 강아 보다
가난했던 시절에 한국인처럼
콩을 먹을 필요가 있나 싶습니다
조상들은 뭐 어쩔 수 없었다고
치더라도
그 조상들이 힘들게
칠하면 나라로 만들어 갔으면 우리도
좀 무리고 사는게 좋지 않을까요
피부 재생에 도움 줄 수 있는 건
뭐가 있나요
그것도 좀 똑같다고 생각해요 장장 맛
재생 하는거나 키모 제 생각하거나
뭐 다음에
똑같다고 생각합니다
그럼 저도
그가 똑바로 잘 먹으면 은 피부가 체
괜찮은데 이제 찌지 요즘 여행가서
처럼 막 이렇게
자꾸 술만 먹으니까 너무 많이 보니까
여드름도 나고 요러고 아니면은
제갈
알러지 있는 식품들
죽 이라든지 오렌지 라든지 레몬
같은거로 먹는다는 강한 이면은 파르밧
아들한테 서브 빵 사귄 이제품 이런거
보면 이 거듭나는 고런 걸 안 하는
게
제 1 종 보겠죠
4 장애 좋은게
해보이고 정말 조폭 원래
피부에 양보하세요 라고 하는게 다 뻥
이라고 한 사람도 마찬 아요 야끼
부양과 말고 먹으라고 그러면
속에서부터 좋았습니다
뭐든지 렙틴 을 완전히 제거하기는
그 모든 독서를 완전하게 제거하기는
힘들어요 그 최대한 안전한 수준으로
중 하셔도 먹는 거죠
아 운 동도
근데 이제 운동도 그렇고 참 을
세워서 그렇고 사우나 도 그렇고
햇빛을 적당히 받는 것도 피부건강에
되게 중요하구요
햇빛에 가보면 은
없지만 중수 줄여주고
사라질 수도 만들어주고
여러가지 요동을 많이 쓰니까 바탕
기도 바로 피부에서 형성이 되고
콜렉터를 설페이트 가 만들어지고
그런
예
근데 그게 이제 피부에만 좋은 것도
아니잖아요 예 우리 몸 전체 건강에
좋은 게 피부가 치지만 것
아 네
예 방송한
아 라고
다음주는 한국에서 ta 도록
하겠습니다 다음 주에는 자원 영리하고
있겠네요
아 예
사용이
1 a
페인팅으로 돌아오고 있습니다
마저 악의 먹어
법
수정해 주셔서 감사하구요
조회 더 멋이 들러 주시고
다음주에 또 대형